这条缅甸蟒想知道什么
这是某位CEO的日记。
我的天啊。
美丽的。现在，你感觉如何？
现在？
我一直在想，我为什么会以这个为生。
你有没有和……一起做过播客？
之前有人把一条10英尺长的蛇横穿桌子吗？
不，这是我的第一个。
惊人的。把下一个朋友请出来。
别把它带过来。
别动。
保罗，你过去20年都做了些什么？
你花了多少年时间去做这件事？住在外面
亚马逊雨林中的背包
赤脚拿着砍刀帮忙
土著人民[音乐]拯救
亚马逊不惜一切代价，这意味着
鳄鱼咬伤蛇引起的疾病非常罕见
被纳罗特贩毒集团追捕
那个脸上带疤的家伙的照片[音乐]
因为他被一个7英尺高的人爆头了。
当他试图射箭时
与未受干扰者和平接触
部落[音乐]，这实际上是一个
我觉得我有一个非常重要的故事。
这段视频
是的，这是世界首张录像。
隐居在丛林深处的部落
他们从未听说过勺子或
轮子或耶稣即将出现
联系。所以，我们安排了一次为期两天的乘船游览。
一夜之间穿越最糟糕的旅程
我见过的最猛烈的雷暴。他们是
害怕的。我们害怕音乐，因为
这些部落经常杀人。
他们只有一个问题。我们如何
能分辨好人和坏人吗？
你看，这些人正在被追捕。
被人口贩子和金矿工人
伐木工人被森林砍伐所困。
但是，如果我们的热带雨林海洋是
正在消失，地球上的生命并非如此。
可能的。现在还不算太晚，但是
我们是能够拯救的最后一代人
它。保罗，小孩子都在长大。
沉迷于屏幕和孤独感
创历史新高。有什么……
在那15年里，你学到了……
像我这样的西方人会觉得有用吗？
100%。那么，让我们从目标开始吧。
听着，我的团队给了我一份剧本，
他们让我朗读，但我根本没法朗读。
我会用最友好的方式问你……
有可能。首先感谢你，
首先，选择订阅
这个频道。嗯，它一直是其中之一。
我人生中最不可思议、最疯狂的几年
生活。我做梦都想不到。有
我一生中有很多梦想，但这是其中之一。
一个也没有。而正是这一点
这些对话引起了共鸣
你给了我很多反馈
是我永远都会拥有的。
感激。我几乎要带走了
一种责任负担
还你钱。我想要的帮助
今天我想请您订阅……
如果你是的话，这个频道会是这样的
好的。完全免费。
那。大约有47%的人
经常收听这个频道
目前没有订阅此服务。
渠道。所以，如果你是其中之一的话
各位，请加入我们。击中
订阅按钮。这是唯一的免费版本
你可以做些事情来让这个频道发展壮大
更好的。而每个订阅者都差不多
为本节目付费，使我们能够做到这一点。
更大更好的事物，并推动
我们自己甚至更加如此。我绝不会允许
如果你点击订阅，你就完蛋了。
按钮。我向你保证。如果我那样做，
请取消订阅，但我保证我
惯于。谢谢。 [音乐]
保罗，你的人生精彩纷呈。一个
非常非同寻常的非凡人生。什么
你是否在过去的20年里一直……
生活是怎样的？试图找到一种方法
探索亚马逊最原始的地区
并想办法拯救他们。
对很多人来说，亚马逊
我对这部分一无所知。
全世界，他们会想到它
就像一片有很多野生植物的树林
动物们活着。这是什么类型的？
对真相的核心误解
亚马逊的本质是什么？
我认为这是一个规模问题。
人们不理解其重要性
亚马逊。这是最
我们星球上至关重要的事物。这是其中之一
最具物理特征
我们的星球。如果你从远处观察地球
在太空中，你会看到这条巨大的绿色地带
南美洲大部分地区。那就是
亚马逊雨林。而那里
我们五分之一的淡水被封存
我们氧气的另外五分之一是
已生产。这个系统是不可替代的。
对地球上所​​有生命都至关重要。
你住在亚马逊地区。
过去20年里，我大部分时间都住在……
在亚马逊。我睡得更香了。
成年后，我在户外的时间比在室内的时间要多得多。
因为我与土著居民成为了朋友。
亚马逊雨林上游地区的人们。
这就是这本书的全部内容。
关于。我18岁的时候去过那里。
因为我需要冒险，所以我活了这么多年。
然后，对冒险的追求引领我们……
这是对意义的呼唤。然后，这就导致了……
我们发现，我们是唯一
那些可以不惜一切代价阻止的人
推土机和链锯
摧毁我们所爱的东西。
很多人都点击了这个链接。
出于任何原因的对话。什么
我们今天要讨论什么呢？
你觉得他们可能会感兴趣
在他们的生活中，以及什么是广泛的
对话中涉及的各种话题
你每天都拥有令人着迷的力量
因为我想给人们一点……
在深入细节之前，先做一个简短总结。
我认为人们将会……
找到之后，我试着写了这些。
主要是因为我不知道自己身在何处。
先行。我只知道我
喜爱。因此，在过去的20年里，
它一直在追逐一个梦想
方向。 [嗤笑] 而那个梦是
找到缓解方法
我为此感到难以置信的压力
环境状况。我们生活在
人们感觉像这样的时代
世界末日要来了。我们无能为力
做。我们的海洋正在崩溃。这
热带雨林正在消失。大象是
被猎杀至灭绝。而我想要
想知道这些问题是否有解决办法。
有问题吗？有没有办法更改
保护叙事及其发展
在另一个现实世界中，
一切都好吗？你认为你的
这条信息现在比以往任何时候都更加及时。
鉴于目前发生的一切
科技、人工智能以及这类伟大的技术
我们正处于转型期吗？
我认为这条信息现在正合时宜。
因为不管我们喜欢与否，我们都是
在最重要的时刻活着
历史。而原因就在于此。
这是因为此前从未有过如此全球化的局面。
社会是否我们都面临着这个问题？
同样的问题。如果我们的生态系统
地球崩溃后，地球上的生命将不复存在。
我们是最后一代
有机会被载入史册的历史
恢复这些生态系统。以及那些
趁现在还来得及，把握神圣的循环。
而就心理健康而言，
幼小的孩子们从小就依恋着
从物理到屏幕再到技术
以及所有这些事情。你已经活过
几乎是截然相反的生活。它似乎是为了
过去20年。我想知道是否
什么都有，你知道，因为你说过
今天你来这里的路上，你喜欢
不知道怎么下优步
和
是的。不，那简直是一团糟。
这里。我差点被一个家伙开车撞到，他
认出了我，说道：“过来。”
“滚开，开蟒蛇的家伙。”然后
我从未打开过，呃，我想我永远不会打开。
以前用按钮开过门，但是
我不知道该如何脱身。
离开优步。然后，呃，我曾经有过。
一场发生在浴室里的冒险之旅
应该拍下来的。嗯，但是不，我
意思是，我一直住在那里，呃，我们过去常常这样称呼它
那是赤脚挥舞砍刀的年代。你知道，
我在亚马逊早期学到了很多东西。
在……的授意下发生
本土专家。这些人
就像JJ一样，我第一次去的时候就遇到了他。
他一路走到亚马逊河边，竟然没穿鞋。
直到他13岁。所以他过着这样的生活
在这样的生活中，如果你想钓鱼，你就有
去河边。
如果你想吃饭，你就得去。
到森林里去，而不是到
超级市场。所以当你看到孩子们的时候
如今那些只用拇指操作的人，
当人们……时，这并不令人惊讶。
脱节、迷茫，还有点
不知道什么是真的，什么是假的
不再真实了。因为你去了
山峦、雨水、天空和
这些岩石，我们会教你什么是真实的。
很快，你们都必须同意……
否则你会死。而丛林是
同一件事。有点像当你
发现自己接触到了这些化学物质
物理边界，
生活变得更有意义了。
你是否已经理解了……
像我这样的人的生活
更多的是因为你已经在……待过一段时间了
亚马逊？
好像你用不同的眼光看待我们。我知道
这话听起来很疯狂。
但就像人们可能那样
看看你选择如何生活。
生活，然后说，“这非常非常
真奇怪。” 你看着那些人，
你知道，就像我一样，一周七天都在工作。
一周都待在屏幕前，就觉得这很正常吗？
非常奇怪的生活？
我知道我做不到。我 我 我
几乎取决于几乎
我非常依赖大自然。我必须
树木周围。我听着蛙鸣入睡。我
我的意思是，即使身处城市，我也会去
找一个有很多……的地方
树。我像森林里的生物一样。如果
你把我从我的环境中带走，我
开始承受压力而死亡。而且还有
我的一部分，是的，开始消逝
如果你把我锁在水泥里，或者如果
如果你要降级我，你就会这么做。
上周我正好在一家酒店。
在巡回签售会上，我什么也没意识到。
和我待在同一个房间里是自然而然的。这
地毯、桌子、窗户、
电视，以及电视里的一切
我住的房间是复合材料的。
我甚至都打不开窗户。
到室外呼吸新鲜空气。确实如此。
我想到了。我说，我想知道其他情况如何
人们感受到这种社会氛围
幽闭恐惧症对我来说就是我有
想把脚浸在河里。
观点。我必须，我必须每晚都这样做
我睡着前必须抬头看看。
这是一种仪式。我得查一下，而且
看看星星。你还能怎样？
祈祷？
所以对我来说，身处城市里……
变得与以往截然不同。
我已经习惯了，我是说，就像洗个澡一样。我
我的意思是，相信我，这没那么有趣。
站在冰冷的瓷砖箱里喷涂
水流冲刷着你
穿过丛林，潜入
河流、游泳以及整条河流
在你周围匆匆忙忙。这是一个整体
不同的经历。所以，当我
回来，我稍微……你知道的。
我想念我的青蛙和鸟儿
以及我的邻居们
丛林。
你认为存在某种集体意识吗？
就我们的生活方式而言，这是一种错觉
生命？你觉得我们去哪儿了？
有点疯狂？有点像那只青蛙
煎锅。事情已经发生了。
逐渐地，这种技术
我们生活中悄然滋生的这种感觉，
你知道，我们关注的是年轻人。
焦虑和抑郁程度更高的孩子
比以往任何时候都更加如此。孤独感正处于……
历史最高纪录。
服用抗抑郁药的人越来越多
药物用量比以往任何时候都多。
我认为答案很简单，就是“是”。
你的问题。就是那种
我们是物种的延续，我们是鱼
永远不在水里。作为人类
因为我们已经远离了
森林，远离沙漠，远离
来自山脉和海洋。我的意思是，我们
我们以前是渔民，我们以前是
农民，以及现在我们的生活
现场演出与现实演出截然不同。
那。如果你问孩子们他们的……在哪里
肉类来源地，有孩子会
比如杂货店。你知道，他们
以前都不知道有鸡这种生物。
它在包装里。所以，你
要知道，因为曾有过那样一代人。
我认为你我都是
一部分，就像我们是
自行车时代。我们可能是最后一批了。
就像你出去一样
那天早上，你骑着自行车。
或者你当时正带着你的
朋友们，你会回家
晚餐，我非常幸运
你知道，周末的时候我会……
去树林里。我会吃牛排
我会选一场比赛，我会选
我和我的金毛犬会去……
迷失在山腰上，呃……
我们去露营。我的原则是：不
庇护所，一场火柴，一只猎犬。所以
你不可能搞砸这场比赛。
多大年龄？
嗯，我猜是12岁或14岁。我的意思是，我当时
这样做。我有点，你知道，
我腰间别着一把小猎刀。
对于一个12岁的孩子来说，这不太寻常。
但我需要它。
为什么？
我不知道。我需要冒险。我
想想因为被困在
坐在办公桌前，被告知不能起身
你甚至连上厕所都做不到，而且
你低下头，照我们说的做，就这么办。
被控制的感觉真是太违反直觉了。
对我而言，这就是本质。所以，我从小就……
这种对冒险的渴望。进而
在某个时刻，我意识到了这一点。
我无法饮用我曾经是的溪水
探索，或者说即使当我
我当时身处森林深处，非常非常深。
我知道如果我真的再去徒步旅行一次
4个小时后，我就能出来了。我
想体验荒野生活。我
想体验一下荒野生活。
永无止境。我想看看真正的
地球上的荒野之地。而对于某些人来说
原因，那是我从小就存在于我内心深处的。
非常年轻。
那么，你接下来是怎么做的呢？从
从13岁开始，他出发了
17岁就拥有亚马逊
在秘鲁进行的研究。
你确实上过大学。你
你其实非常非常聪明。我
我听说
我足够聪明，他们俩都把我搞定了。
被停职和拘留
美国门萨俱乐部。我当时我真的
到处都是。而问题是……
当你做不到的时候，他们会让你觉得自己很蠢。
完成作业。所以我会问，“为什么……”
你数学不及格，而且为什么不会阅读
这本书，你却没做你的
家庭作业？但我当时想，我知道我是
我聪明，而且在森林里我很擅长
追踪，我就能生存下来，我就能
熬过周末我就能
搭建庇护所，所以我总是……
逐渐倾向于此。于是我便开始讲话。
致我的父母。我从高中辍学了。
学校。你可以参加 GED 考试并获得
提前两年出院
只需一天即可完成测试。我做到了。这
规定是我必须上大学。
所以，我不得不开始按学期上课，但是
学期之间，我可以自由活动
前往亚马逊雨林。所以，我
我预订了最偏远的职位。
在某个地方，可能需要两天时间。
从最近的城市乘船前往
这个小小的研究站。和
它是由一个秘鲁人和他经营的。
伙伴。他的名字叫JJ。
而他就是开办这家公司的那个人。
对我来说，亚马逊是首选。
他为你打开了亚马逊？
JJ在亚马逊长大。
原住民。所以他究竟是什么人？
学习，他在第一章
这本书被称为最稀有的
因为他是该物种中唯一的独角兽
亚马逊雨林。
他是原住民。所以他一直
从祖父那里学到的东西，
爷爷们，爷爷们，爷爷们
一路追溯。
而本土的
土著指的是他的家人来自……
丛林。他们的传承，他们的血统
回到过去，他们是丛林居民。
他们来自锡哈族。所以他的
他们认识父亲唐·圣地亚哥。
药用植物。他们知道如何
钓食人鱼的鱼。然后他可以砍掉一个
他从脚上取下一块老茧，然后放
他用自己作饵，把它挂在鱼钩上。
捕一条饵鱼。他能把……
巴尔巴斯科路线，然后把它放到溪流里
然后所有的鱼都漂向……
表面。他能追踪鹿。他可以
追踪一只美洲豹。他可以追踪某人。
所以这些人对一切都了如指掌。
森林，还有他们，我
进来时带着。因为我知道
他了解蛇的一切，他什么都知道。
关于森林、药物、
动物的习性，它们的系统。这
我唯一知道的就是我说：“我知道”
“如何处理蛇。” 他说：“我是
我害怕蛇。”我说：“我可以。”
教你蛇吧。”我说：“你来教我吧。”
其他一切。”然后他说，“你喜欢
“蛇？”他说道，“跟我们走吧。”
他说：“我们全家去打猎。”
每年一次，我们会去那里。
为期10天的丛林探险
任何人都不允许去。只有那些
“原住民身份。”他说，“你是我们的
客人。你跟我们一起走。”于是，我就在那里。
正沿河而上，进入部分地区
尚未被命名的世界
亚马逊雨林中最原始的地方
并向这些人学习
体验如何从……中钓鱼
河流，如何艰难航行
当溪流的一部分
暴风雨即将来临，如何才能度过难关？
然后我们发现了水蟒。所以就是这样。
就像这样，我非常非常投入。
非传统培训和介绍
进入丛林。亚马逊有多大？
热带雨林？努力理解
它的规模。
我对数字很不敏感。我知道的是……
它比美国本土48州都大。
各州。
哇。
真是太棒了。它是
最大的连片雨林
地球。
并且其中是否包含人们认为的部分
从未去过？
100%。仍然有一些部分
尚未被探索的亚马逊雨林。
亚马逊雨林的部分地区
一个从未有人去过的地方。如果你
真的想让自己大吃一惊吗？
亚马逊雨林的树冠大约是
在我们头顶上方150到160英尺处，也就是
远的。
热带雨林中一半的生命
存在于树冠层中。所以你在说话
关于生物多样性最丰富的生物群落
曾经存在过。从来没有
任何地方的陆生野生动物都更多了。
地球上比亚马逊雨林还要多。
而现在，整个化石都在这里。
记录，我们正处于巅峰，高潮。
亚马逊雨林社区。它是
太棒了。安第斯山脉在哪里？
热带雨林、云雾林与
亚马逊低地热带地区。找到了。
这就是我们所知的生命形式。
整个宇宙。
就人类生命而言，
嗯。
我听说那里有很多人类居住。
我们从未联系过。
有许多部落居住于此。
亚马逊西部。你还有
西哈和马琴加，还有
阴，然后更远地超越一切
关于这些，一直都有传言说……
当时存在一些未与外界接触的部落。
而且，在我最初的很多年里，
那里总是有人的叔叔，
某人的兄弟，某人的表兄弟
他们会带着这些疯狂的东西回来。
有人讲述过见过这些部落的故事
而且他们个子很高
他们赤身裸体，仍然去打猎。
弓箭，他们会，然后
时不时就会有人来
背上带着一支7英尺长的箭，一根矛尖
用竹子，巨大的竹尖，这么大，
锋利如刀。而那
这是我们唯一能证明他们存在的证据。
存在
直到我们遇见他们的那天。
你们第一次见面是什么时候？
时间？
所以，为了解释我们是如何认识他们的，
我们或许应该解释一下为什么……
我们是如何走到这一步的？
18岁的研究员成为了
某大型机构的负责人。
但，
请
好的。嗯，在某个时候
我们就像我们
当我们进行这些探险时
我和亚马逊的关系越来越密切。
你知道，和原住民在一起的时候，JJ
正如一位老师一直告诉我的那样，那就是
这就是第一章的内容。
这本书讲的就是他，你知道，就是他
教我不可思议的事
相互关联性。这里有个东西，这里有个东西
我写下的这一刻，就在这里
他说：“看看这片海滩，然后告诉我……”
“把消息告诉我。”我说：“什么？”他
他说：“是的。”他说：“每天
地面就像昨晚的报纸。
它会告诉你发生了什么事。”所以，我看
在海滩上，有美洲虎的足迹
到处都是美洲虎的足迹。
还有一些捷豹的噪音，我完全听不懂。
它的。他当时就说：“就是这里
她昨天来喝酒。
她就在那儿拉屎的。这里
她今天来喝酒。你可以看到
较新的曲目。”然后他又说，“而且
你没注意到的，你没看到。
“我们头顶上的秃鹫。”我抬头望去
我们头顶上有秃鹫。而他
说：“注意，他们没有看着我们。”
他们正在看那只美洲豹。
他们正往那边看。捷豹曾拥有
新鲜猎杀的鹿。并且一直
吃完东西后，我们来到河边。
喝。因此他可以破译所有……
这些不可思议的事物。所以，当他……
带我进入这些世界
蝴蝶和相互关联的物种
那里有一条雾河在流淌
雨林，这个化身
地球
然后他们把它烧毁了。
谁放火烧了它？
伐木工人。
所以，我第一次见到古代
森林，
一个我喜欢的、有树的地方
比这间房间大得多。
消失了。这里充斥着各种嘈杂的声音
生命，这支乐团，这交响乐
当下你感受到的那种生命的呐喊，
尤其是在亚马逊的清晨。
然后到了晚上，就到了夜晚。
合唱。当你听到那寂静无声的声音时，
这是最可怕的事情之一。
你可以体验到的地方
我们深爱的那些树，曾经是
屹立千年之久的物种
这是科学从未描述过的现象。
全部被焚毁了。
我对JJ说：“我们该如何……”
这绝对不能允许吧？这
这不可能是别的什么事吧？
“那是允许的。”我说，“难道不是吗？”
我们可以打电话给谁？
他们站在河边，
他向前倾了倾身子。他看了看
这边看，他又往那边看，他
“你看到任何人吗？”他走了，
“因为我一个人也没看到。”他说：“你
我必须做点什么。”我说：“我有
去做点什么。”我说：“我19岁，20岁。”
“我该怎么办？”我说，“我几岁了。”
“你呢？”我说，“我没有博士学位。”我
没有信托基金。我没有
媒体曝光度。我什么都没有。
我带着一把砍刀，光着脚。我们
两人都拿着砍刀，光着脚。所以
那是旅程的开始，
我们说：“我们热爱的是成为……”
被摧毁了。”我们可以看到烟雾。
地平线。我们曾经拥有的那些树
探索并爱上了躺着的人
在我们面前的地面上冒着烟。
我们说：“好吧，现在我们必须……”
想办法改变
叙述。地球上最荒凉的地方是
即将被摧毁、被推土机夷为平地，
烧焦了。我们该如何拯救它呢？”于是……
这就是你问这个问题的时候
丛林生活究竟是怎样的？
翻译成你的听众能理解的内容
会发现很有趣，这需要时间
这项任务如此庞大，以至于……
一开始，我们甚至都想不出办法。
我们甚至无法想象
即使有了……，这又怎么可能呢？
合适的工具
拯救亚马逊
拯救亚马逊雨林，更不用说
对于两个没有任何资格证书的人来说，
赤脚和砍刀。所以，我们
从零开始，今天我们已经……
我们已经变成了伐木工人，
从淘金者转型为自然保护巡护员。
我们正在保护13万英亩的土地
河。我们即将创造一个
国家公园。我和JJ是
《丛林守护者》的导演们，我们
我们即将创造历史，因为我们
去拯救整个流域
所有的树木、动物和心跳
剩下的那些。这就是故事的全貌。
我正在努力表达。这就是全部内容
我存在的理由。这就是我的原因
这就是我每天醒来后要做的事情。
你真的接受了这一点。
以非常个人化的方式承担责任。我
可以分辨出来。
是的。是的。这一点很重要。
你知道，我记得是因为你长大了。
我的意思是，我出生在布鲁克林，
然后你知道，我是在新泽西州长大的
过了一段时间，我们搬到了哈德逊河。
谷。但当你开始的时候，你就开始了
去亚马逊待上几个月
一年中好几个月都是如此
你带着伤疤和故事回来了。
一只美洲豹正对着你的脖子呼吸
然后你独自外出，然后你
回来后突然站了起来
在烧烤聚会上聊天感觉
不同的。
我感觉自己好像拥有一个
很多退伍老兵朋友，还有你。
你几乎会对这种行为上瘾。
然后你也会对它上瘾。
你知道，就是那个团队。呃，塞巴斯蒂安
Younger 就此写到了……
对……上瘾 需要
社区、部落和某种意义上的
任务，我认为这是其中之一。
人们如今所缺乏的。
他们不知道，你知道
我们已经与宗教脱离关系了。
以及社区和以及立即排序
与他人建立联系。所以
那还有什么呢？如何
你怎么做？你在哪里？你做什么？
你的存在意义是什么？你知道什么是什么
你的目的是什么？你是什​​么
每天醒来都做什么？所以，我
想想，你知道，在过去是
你知道，我们必须，我们必须
抵御外界侵害，
你知道，来自交战的社区，或者
哪怕只是为了养家糊口。我们
每天都要带水。我们有
每天砍柴。我们必须
想办法生存下去。就像
今天，我是说，当我在这里的时候，我醒来
然后我说：“嗯，那里有水。”
放在冰箱里，所以我不用这么做。
就是那个。”然后我就想，“空气
护发素涂好了，然后我就想，我
我猜我得看看手机了，[笑声]
你知道。”所以，你知道，我觉得
正如你所说，我们已经变得如此……
我们已经离我们原本的目标走得太远了。
专为……而建。
而其中一件美好的事情是……
当你进入野外时，这种情况就会发生，
这可能非常疯狂，它就是这样开始的。
改变你。于是你就进入了
到了野外，你开始捡拾木头。
把它们扔出去。你开始分裂
柴火，还有你第一天要去的地方
手上有老茧，但是
几周后，你就会拥有
坚韧的手。你开始赤脚走路，
同一件事。太阳开始照耀你
皮肤更厚、更黑、更
它坚韧不拔，然后暴雨将猛烈袭来。
那所房子，你开始睁开眼睛
开始变得越来越敏锐，你开始……
多关注你所做的事情
听力。于是你开始经历这一切。
整个转变过程中，你
开始几乎变成另一种样子
动物。你变成了丛林版的
你自己。你化身为山
你自己的版本。你的腿开始……
恢复健康。所以，野外
它让你经历这一系列考验
转变，你便与他人连接
对你的环境。然后就是
分离感往往
稍微缓解一下。
我听说过这部分内容
大脑也会随之改变。你
谈到了转型。
是的。
嗯，他们发现了一些不太为人所知的东西。
多年前被称为前中线
皮层。
嗯。
我和安德鲁·哈布曼都听到他说过这句话。
他认为这是最……之一
神经科学领域的重要发现
最后一个
世纪。前中部单数
大脑皮层是位于大脑中的一部分。
在你的情绪大脑和你的
执行控制中心
本质上，努力就能成长。
事物。
当你做一些……的时候，就不是这样了。
特别是当你做一些你
不想做但还是做了。
所以，你不跑马拉松
好好享受。你不想做的事
你还是这么做了。然后就结束了
我看到的一些研究表明……
那些年轻人
被带入这种末日滚动模式
一代人的规模较小。如果你是
嗯，肥胖的话，它反而更小。嗯，运动员们有
体型更大、寿命更长的人
还有更大的。就是他们
可以把它比作肌肉
做难事的大脑。所以当
你刚才说的是身体方面的问题。
转变，我奇怪地想到了
我认为是罗斯福
在失去母亲和妻子之后
当天。
是的。
女儿出生后，他就去了
去了荒凉之地，待了两年
基本上就是按照你说的做了，
故意让自己陷入困境
不适。
是的。他回来了，他所有的一切都回来了。
朋友们形容他……
转变。他后来成为了
美国历史上最年轻的总统。
他中枪后仍然继续工作。
演讲。他带头冲锋陷阵，嗯，我想。
那是西班牙十字军东征之类的。
就像西班牙内战一样。
还有莽骑兵队。
对，就是骑兵队。他们全都
指着他出去的那一刻
前往荒地。他们说这塑造了他
变成完全不同的
男人。那种不适感。
是的，百分之百。这就是为什么
美洲原住民文化
他们的年轻男子的成年礼将会是……
他们会被送去进行寻梦之旅。
进入荒野。还有……
还是不一样，一切都不一样
类型。原住民文化有相似之处
事物。我想把自己置于这个位置。
通过那件事。于是我就出去了。
这就是我在第一本书中描述的内容。
出去的时候，JJ 就在那里教书。
我有足够的能力在丛林中生存。和
然后我开始独自进行为期10天的旅行。
就位。我会让别人带我去
最后一个有名字的地方。就像我
谈论偷猎者。然后我会
开始徒步旅行，我会深入其中
我刚刚去过的亚马逊雨林
离开地图，我会努力生存下去
就在那里。所以我有很多
我不应该经历的冒险
幸存了下来。但这一点非常重要
让我自己经历这一切，因为我
从小就习惯了这种不适感。我长大了
承受着巨大的压力
被告知我们已走到尽头
天。我们正在输，我的意思是，我看到了。
布朗克斯动物园。他们说，你知道，
我们正在失去热带雨林。他们
有电锯的声音，还有你
他们看到树木倒伏，然后说
我们正在失去大象。你会看到
有人开枪，大象就走了
结束了，他们把所有的事情都说了出来。
你对我来说，你所爱的一切都是存在
被摧毁了，很快我们就不是了。
能够喝酒和
所有东西都会被污染，
我们的渔业正在遭到破坏。我
你说了等等，那就等一下。我说我
必须知道情况是否真的那么糟糕。所以
等我长大后，就不会这样了。
只是我突然有了出去玩的冲动
使命。而这正是我想要的
我自己去查，因为我不喜欢
通过屏幕了解情况。我不
不希望其他人过滤我的
信息。我想弄清楚……
我。真的有那么糟糕吗？所以，我
踏上探索之旅，去了解
事实究竟是什么。
如果我让18岁的你坐在这张桌子旁，
他坐在那里
你知道现在的你是什么样子的
38 你当时就坐在那里。所以20年
不同之处。
显著区别是什么？
这两个人之间？
嗯，他不会钓鱼。
用他的脚。 [嗤笑] 嗯，那是给
当然。他的砍刀技能将是
糟糕的。但最引人注目的是
区别在于……
18岁那年，他最大的梦想是……
缓解环境压力
他从小就生活在这样的世界里，逃离这个世界
规则，找到人生目标，
去冒险。我的
最大的梦想就是亲眼看看亚马逊雨林。
热带雨林。我看着那些人，就像
西奥多·罗斯福、珍妮·古道尔和我
他说：“伙计，他们真是太棒了。”
就像非凡的人生一样。”我说，
为什么我的生活不能像那样？
我被关在这里拘留了。你知道，
我这边却被告知我没做好我的
家庭作业。我当时就想，“我想砍掉
木柴和水。我想去
战争。我想感到害怕。我想成为
受到挑战。”所以对我来说，那就是我
区别就在于此。
我会非常想吃这些东西。
而坐在对面的人
今天，我的身体就像一幅杰克逊·波洛克的画作。
描绘伤疤的画作，
鳄鱼咬伤，老虎咬伤
感染，我几乎每次都……
被大象踩死。我一直
被纳罗特恐怖分子追捕。而且
这一点，即责任所在。
孩子看到了所有他想看的东西。
查看。我们找到了体型最大的水蟒。
我亲身经历了那些奇妙的冒险
那太好了。
今天坐在你对面的人
负责保护数百万人
动物的生命。我的工作是
向人们解释，我们每个人都
阅读或收听此消息
这条信息有可能对……有所帮助
土著居民在亚马逊之前就拯救了它
我们永远失去了它。所以，这就是……
主要区别在于，在我那个年纪，我
我只是想要一些
惊险刺激的冒险故事。现在我发现
那次冒险经历赋予了它意义。我发现
一路上它。而现在，我正在……
完全是另一段旅程。现在是，现在是
我们可以把它带回家吗？现在是我们可以吗？
实现了我们认为是
不可能，并改变叙事方式
操作方法。
我想这又把我们带回到了过去。
关于未完待续的这个问题
部落。你说你和JJ在聊天
关于如何才能保存
亚马逊。
重点关注未受控制的部落
这次任务的亚马逊部分是什么？
不，绝对不行。那真是太棒了
这个问题是因为我们开始做的事情
我们考察了这个流域，然后我们
他说：“好的，我们喜欢这个。”
这条河真是太湍急了，现在我们来说说为什么。
这条河为什么如此狂野？
知道了，所以你把亚马逊看作是一个
河流之树。你有亚马逊主站。
频道，然后是所有这些数百万
分支。因此，亚马逊河上游地区，
亚马逊河最上层的支流
雨林，那些尖端，人们
我现在才刚刚联系上他们。你
你知道，亚马逊的主要渠道是
装运港，然后还有这些
它分流出许多支流。和
你可以乘船到达阿基托斯。
蒸汽船。就像你可以一路走到最后一样
穿越巴西数千英里
一路到达秘鲁艾基托斯
几乎到了后端
亚马逊。
我去过那里。
而且它很美。
我们位于南缘。
那里的支流。有一个
支流。
什么是支流？
支流是从主干流分出来的分支。
较大的河流。
所以，溪流是较大河流的支流。
流入的那股流，你知道，然后
最终你会到达哈德逊河。
所以，这是一条很小的支流。
我们发现的是……
人们没有发展出这种技术的原因是
支流，其他土著居民的原因
社区尚未形成，那是因为
几百年来，这
某条河流曾受到保护
暴力、神秘的马什科皮罗
游牧的、与世隔绝的部落。而那
一直保持着它的野生状态。他们是最初的
丛林守护者，但当我到达时，他们已经是丛林守护者了。
那里，某种程度上只是一个传说。
所以，它们是某种东西……
他们说他们住在河上游很远的地方。
最后一个原住民社区。我
我说的原住民社区是指
我们可以交谈的人，那些
我们可以与之交互，我可以说
懂一点西班牙语，他们就能明白了。
我。
我认为这是一个重要的区别。
是的。
因为你能做出这种区分吗？
土著居民和这些部落之间是什么关系？
是的。所以秘鲁境内，有利马和
你知道米其林星级餐厅吗？
还有这些美味的食物，然后你
前往库斯科，在那里你有
马丘比丘，还有安第斯山脉
所有这些令人难以置信的文化，然后
你下到丛林里，那是一个
有点像到后端去
阿拉斯加州。感觉就像你在那里一样
距离洛杉矶或纽约非常远，比如
但那还是同一个国家，就在外面。
你将接触到这些社区，
他们是土著居民，因此在
我们目前保护的储备金
丛林守护者中有两名土著居民
我们与当地社区合作。
某种程度上是为了支持他们，因为这些
伐木工、纳罗特贩子和黄金
矿工们进来后，他们把他们视为……
他们会进去说，哦，那里有
这些无助的土著人民怎么可能
我们利用它们
我们怎样才能得到他们的树木和鱼类？
他们会去把那些东西拿走。
他们要么卖掉他们，要么他们会卖掉他们。
不值钱的东西
他们认为是这样。所以，我们一直
与这些土著居民一起工作
社区会说：“你们想要什么？”
伐木工人将前来砍伐所有树木
你的树？”他们回答说：“没有。”
去，“但与此同时，我们需要一个
一点点汽油，因为万一
我们要生孩子了，我们得去……
我们女儿要去镇上的医院吗？”
所以我们一直在与他们合作
提供护林员等可持续就业机会
保卫自己的土地。就是这样
一个简单的解决方案，否则他们
他们会去当伐木工人去获取那些东西。
现金。所以，我们当时就是在和这些一起工作。
他们是社区居民，现在他们成了护林员。
船夫、导游和杂工。
他们大约一年前给我们打过电话，
他们说，一件不可思议的事情是
正在发生，而且将会是
危险，但你们是导演，
你是这个家庭的一份子，你是
这是故事的一部分，我们需要你在这里。
为此，但各部落即将……
走出森林。
我们当时在城里，你呢？
你知道我们现在在做什么，你知道我们和
我们稍后可以解释这一点，但我们先提出这个问题。
我们把钱带到亚马逊
我们当地人拥有
有机会划出大片土地
保护亚马逊雨林。我们在这里
改变毁灭的叙事
我们只是在他们得逞之前保护它。
去它。于是，我们和JJ一起来到了镇上。
他现在是这个主要项目的负责人
组织，我们正在与我们的
律师们，我们现在在办公室，我们
接到电话，说部落已经出局了。
部落出局了。
这意味着什么？这意味着
神话般的未受限制的部落，当我
秘鲁总统抵达秘鲁
我一直说这些都是无稽之谈。他们
不存在，它就是这样。
恶魔。这完全是编造的故事。
吓唬伐木工人。所以，他们的
其存在性曾受到质疑。他们是
几乎游走在想象力的边缘。
我们难道不能派飞机飞过去吗？
那里还是什么地方？你知道吗？
这听起来像个愚蠢的问题，但是
想必我们有卫星，而且我们可以
放大。
BBC确实做过一个专题报道，其中提到了他们……
他们驾驶着飞机，看着
未完待续
来自数英里外的部落成员说：
我们非常小心，不会打扰到任何人。
他们之中，但有一个部落
与外界没有接触的热带雨林
外面的世界。”你可以看到这些
人们弯下腰，看着
飞机，但飞机离得并不近。
足以真正吓到他们或导致
让他们免受任何痛苦。所以，我们已经完成了
那。但是后来，在我们河的另一端
荒郊野外，无人知晓
英国广播公司（BBC）
你只能从伐木工人那里听到各种故事。
他们从河上下来，已经三个星期了。
逆流而上。你可以去三周以上
沿着河走，却什么也没撞到。有
非人类。就像上一次
无尽的森林。所以当
社区打电话来说有
沙滩上的箭矢，部落来了
出去。这是十年来第一次
这个部落似乎正在走出困境
进入丛林进行接触。于是他们
他们找到了《丛林》的导演们
守门员都在那里。我们必须，我们必须
赶紧赶到那里。他们恳求我们
在那里我们才能看到它，因为
他们担心我们不会
相信他们。
于是我们到了那里，然后我们就……
夜晚。当你逆流而上时
晚上，我们乘船进行了为期两天的旅程。
一夜。
所以，照片里的那个人就是他。
和那个脸上带疤的男人
额头，那就是伊格诺西奥。他那道疤
因为他被人开枪击中了头部。
当他试图制作一支7英尺长的箭时
与未受干扰者进行和平接触
部落。他试图给他们一个
礼物，他们吓坏了，然后他们
他们吓坏了，朝他的头部开枪。
他差点因此丧命。当我们听到
这件事正在发生，而他现在就是其中之一。
我们最优秀的丛林管理员和巡林员。我们
他说：“你们能安排两天的船程吗？”
一夜之间？”他回答说：“是的，先生。”
他戴上头灯，然后进去了。
船尾，我们开着敞篷车
划着独木舟，我们从下午 6 点开始开车。
一直到第二天上午9点。
我见过的最严重的雷暴。我当时
船头有一个
利用鳄鱼眼的手电筒
开曼群岛的眼睛注视着河岸
因为它们闪闪发光，所以要小心。眼睛闪闪发光
回来了。这场风暴太可怕了。
我当时说我们什么也看不见。我们
看不到河岸，
因为光点燃了
雨滴，你根本看不见
你眼前所见。所以我们当时正在使用
鳄鱼的眼睛用来导航到哪里
河岸边是。所以当时
指出方向并告诉他该往哪走
他开车，我们就这样开了一整夜。
长的。到达了原住民社区
然后说：“好吧，到底发生了什么事？”
他们说：“哦，是的，他们离开了。”
部落已经解散了。
他们唯一拥有的就是……
前一天有个男人被枪击了。
用箭
他当时正在钓鱼，他看到了
各部落。所以他说：“他们有
向他射了一箭。“第一件事
他们所做的就是射杀了其中一头7英尺高的
射向他的箭矢以及箭矢击中他的方式
船身反弹后击中了他厚厚的……
皮带磨钝了尖端
他有一支箭。 [嗤笑]
所以他说，“所以有……”
这里的人。”然后是一个当地人
来自其他地区的人类学家
他出现了，然后说：“他们认识我。”
作为祖父。我可以谈谈这些。
人们。我稍微谈了谈他们的事。
语言。”于是，我们又待了一段时间。
夜，在丛林深处待了两天。和
第二天早上我们说：“好吧，
我们要离开这里。有
这里显然什么也没有，但是，你知道的。
故事、足迹、箭矢，还有我们
回城里还有重要工作要做。
你相信他们吗？
我在工作中学到了一件事
亚马逊。永远要相信当地人。
总是。如果他们说是的话，那就有办法了。
这一点，他们说的没错。就是这样。
我之所以能……的部分原因是
去经历这些冒险吧。你知道，当
JJ Tell告诉我，有些地方你可以……
去那些如此狂野的地方，就像……
加洛帕戈斯群岛。这些动物不知道
人类，但你得连续好几天……
从脚到最高点
沿着河流寻找它。嗯，这就是我的原因。
进行了这些独奏。所以，我
作为一名作家，写下这就是那是什么。
我所做的就是尝试带人们去。
在这些穿越亚马逊的冒险之旅中。
所以当他们说这个部落是
来了，伊格纳西奥，就是那个中枪的家伙。
他心里想：“听我说。”他
他说：“你是我的老板。”
对吧？”我说：“是的。”他接着说：“我需要
我说：“像朋友一样跟你说话。”
“说，说，说。”他说：
他们来了。你要是敢去，那就太傻了。
“离开。”于是我们守在那里，等待着。
他怎么知道的？
是的。我想知道[笑声]他是怎么做到的
知道。
他就是知道。他们就是知道。它是
他们好像能分辨出来。进而，
你知道，我的意思是，这些人
知道附近是否有美洲虎出没
鸟鸣声。他们知道何时
暴风雨来临之前……
可听见的。你知道，他们的……更高
他们的感官比我们敏锐得多。于是他
他说：“看，部落来了。”
那支箭在那儿。它们在
地区。”然后他又说，“当他们
接近这个距离时，他们通常
想谈谈。”我说，“但是这是……”
果然，你听到了穆什科和
众人开始尖叫。确实如此。
就在这绝对恐慌的瞬间
妇女们抱着婴儿和鸡。
周围有飞虫和狗，我们也在其中
这个小小的原住民社区
河岸边有数百人
周围数百英里都是丛林。和
我们一路奔向这个边缘，你知道的。
河边，就是这处悬崖
是。河对岸，我们看到了他们
朝我们走来。他们正在行走
他们走出丛林，一丝不挂。
从头到脚。它们只是一些绳子。
腰间被绑着，阴茎也被绑着
水淹到它们的肚子。他们都有七个
一英尺长的弓箭，它们是
他们蹲着身子，看着我们。
我们站在那里，然后你就走了
你有点像你去我我我只是我
我一直想看这个，现在我终于看到了。
我不太确定自己是否想待在这里，因为……
是来自丛林的战士
它们距今已有千年历史。
于是我问那位人类学家，我说：
“他们就像石器时代的人一样。”而他
他说：“他们没有石头。”他说：
“他们还停留在竹子时代。”他
他说：“这些人过着这样的生活。”
原始的生活方式。他们是猎人
采集者
他们一直被隔离在很深的地方。
丛林存在了这么多年，以至于
就像一个时间胶囊。所以当时……
我们之间隔着千年。是
站在河的两岸
我们之间隔着一千年。”
这扇通往历史的窗口，究竟是什么？
人类曾经长这样。而这些
人们拿着弓箭走了出来，
他们用……制成的箭
丛林里，他们举起了双手。
他们隔着河和我们说话。
这就像是穿衬衫对阵光头。
我们只是被……隔开的两个部落。
一点点水，他们就想
交流。
用什么语言？
用他们的语言。他们，我的意思是，是我们
甚至不知道该怎么称呼它。
他们。有一段时间，他们称他们为“他们”。
马什卡皮罗，意思是野人
皮罗人。然后，嗯，还有更多
最近，部分原因是由于我们的
相遇时，他们举起了双手。
他们说的第一句话就是：没有鼹鼠。
我们是兄弟。兄弟等等
然后我们这边也说了同样的话。这
人类学家说没有鼹鼠兄弟。
然后，这种交流就开始了。
就像你知道我是一个西班牙人一样
当我在意大利的时候，我可以说话
我用西班牙语勉强沟通一下
用意大利语。我觉得就像……
阴族人可以与……交谈
马什卡皮罗，这是一个近似值
翻译。
他们说的第一句话是……
一千人从丛林中走出来
与文明的接触比预期晚了数年。
给我们寄香蕉。他们说给我们送些食物来。
他们要求我们把他们送走。
以大蕉作为祭品。而我们这边
他说你们放下了武器。我们将
想跟你谈谈，但我们不想这样。
以暴力方式结束。我们希望如此。
和平。如果你想和我们交谈，请写下
放下你的弓箭，因为
霰弹枪，霰弹枪只能发射多少发子弹？
米？你知道，它甚至都不会……
射程100米，50米，或许用霰弹枪。
长弓箭能射出300米。
它将会走得很远。
毋庸置疑，他们是
用那些箭射得很好。
他们用那些箭射得很好。
这些东西会飞。嗯，所以即使
站在河对岸，
我们当时并不安全。所以，我们当时都是
站在树后。我们当时正在观看。
伊格纳西奥之前曾中过枪，
用望远镜观察。而他
说：“每当你看到他们走路的时候”，
他说：“他们会让你看到他们，而且
然后，她们聪明的女孩在森林里
有人在暗处看着你
影子。”他会抓住我的……
耸耸肩说：“看，那里有一个。”
你就会看到这样的景象，你知道的。
阴影中的红色脸部彩绘
森林。他会用弓箭瞄准……
我们。因此，尽管他们中的一些人
前面的人正在放下弓箭，那里
还有一些人躲在阴影里。
他们正在确认他们仍然拥有
支持。但我们问了那些人。
前线放下箭矢。这
人类学家们下了河，
我送给他们一些香蕉作为供品。
我想我这里有个相关的视频。
是的，这是世界首张录像。
我会让你知道的。你知道怎么用一个
是iPad吧？ [笑声]
嗯，好了。是的。所以，这就是这个
这只是某个随机瞬间吗？
以前是这样，但现在情况不同了。
大家开始尖叫的那一刻，
“冲撞，开始，我们都跑起来。”和
这就是我刚才说的那个地方
他们正在穿过沙滩。和
你可以看到那种姿势。
他们在那里使用。我的意思是，他有
他们手里拿着弓箭。
然后他们出现了，发现他们是
指着。他们担心我们的
相机就是枪，所以它们
要求放下摄像机。他们
我们对各个成员都感到好奇
我们部落的人都在谈论
同时，所以非常
很难理解他们说的是什么。
通缉。
他手指在那儿干什么？
他正在做
这。
是的。
我不知道。就是此刻我们
我把香蕉给了他们。什么？
[嗤笑] 这件事一直萦绕在我心头
你从他们身上看到的绝望
他们都争先恐后地去拿香蕉。
他们不一定会接受这些
就像他们之后要分享的那样。
他们像我一样把它们拿走
香蕉，你拿到你的香蕉了。你看
这？他们都在赶路
弄到这小船货。而这些
是那些没有船的人。而且
他们都在做这件事，他们都在谈论这件事。
同时。它就像一群
鹦鹉。那简直就是一片嘈杂声。
声音。
他们都在争夺这些东西
大蕉。然后一旦他们得到
他们每个人都表现出色。他们
有绳子和大蕉。而这
双方互动持续了几个小时。
我们和他们进行了谈判。这就是
只有视频素材。这是视频素材。
我们现在可以发布的。
这是他们搬回
丛林。还有很多其他内容
发生了。再说一遍，那就是那里。
这就是我们现在发布它的原因。
我应该说，这就是我们等待的原因。
之所以要发布这段视频，是因为
这样的画面真是令人难以置信
由于多种原因，它很敏感。
A，你不想让人们这么想。
我们出去联系了这些人。
只想独处。你也
不想鼓励其他人这样做
纵容他们的误解。人们走了，
“哦，这些是最后自由的人了。”
地球。它们生活在完美的平衡之中。
与自然同行。”不，人们会去寻找
对他们来说。然而，对于数百个
多年来，这些人一直要求一个
唯一要留下的东西。
独自的。他们强制执行了那种做法
就像科曼奇人用弓箭一样。以及
今天，他们说：“请给我们……”
食物。请给我们绳子。”他们有。
还有一个问题。
他们说：“我们怎么告诉坏人？”
“来自好人吗？”我们说：“什么？”
你是说？谁是坏人？
他们说：“你们有些人用枪射杀了我们。”
柔术，以及火棍，
枪。”我们当时就想，“谁谁
真是这样吗？”我们说：“我们不是坏人。”
伙计们。”他们说：“不，你们也一样。”
他们说：“我们知道你砍伐了我们的……”
“树木。”它们是在对我们所有人说话。
不是这样的，你知道的，
白人，棕色皮肤的人，秘鲁人
外国人，都不是。只是
你们这些外来者，
停止砍伐我们的树木。我们的树木
是我们的神。感觉就像，你
别那样做。
然后，他们离开仅仅几周后。
很久以前，我们了解到麻醉剂
人贩子将他们视为威胁。和
实际上发现了一个万人坑
一个类似的家族。所以这些人是
被森林砍伐所困住
被纳罗特贩子和黄金追捕
矿工和伐木工。所以我认为
他们从森林里走出来是他们的
意思是，“嘿，我们正在努力获得
了解一下外面正在发生的事情
世界。是谁？谁是好人？
谁是坏人？他们不知道
丛林守护者正在保护
他们居住的土地。
他们从未听说过[清嗓子]
勺子、轮子、耶稣或世界大战
二或秘鲁。就这样。
他们推出了好多产品。
问题。而照顾的唯一方法
这些人，并给予他们
他们应得的权利是
保护它们赖以生存的森林。
你知道为什么他们中的一些人看起来像……
摸鼻子？
真搞笑。我没注意到。我
认为这是这将是
让这成为你对人类学的全新发现。我做了
我没注意到，但它确实存在。你看
他们中的很多人都在这样做。
是的。
还有那身衣服……
这身装扮
这是什么衣服？看起来像这样
他们身上好像绑着根绳子。
中途露阴。
嗯。是的。阴茎头
被绳子盖住了。
哦，他们把阴茎插进了……
绳索。
不，阴茎头是向上翘的。
受保护。这很有道理。
考虑到丛林中存在着……
蚊子、牛虻和白蛉。
那真是个明智之举。然后是绳子
好像是这样，我的意思是，它是怎么进行的？
消防绳梯，我觉得就像这样
人类的第二项发明。
他们对绳子非常着迷。就是这样
他们制作弓弦。就是这样
他们制作自己的箭。他们就是这样
将东西捆绑在一起，做成……
他们建造的结构有限。和
我们对他们的一些了解是，你
我们是在他们之后找到他们的营地的。
离开。所以我们知道它们吃什么。他们
主要以乌龟和猴子为食。他们
不要钓鱼。它们没有鱼钩。
它们不吃人，对吧？
它们不吃人。他们不是
食人部落。
这是人们一直在谈论的传闻。
前。人们曾说过，
“是的，甚至还有好几个版本……”
我在人工智能中的声音说：
网上流传着这种说法，但这不是真的。
他们的发型，似乎都是
留那种鲻鱼头式的发型
从
看起来他们都抢占了前面的位置。
想办法把它切下来。那里
可能就像一个拿着砍刀的人
只负责理发。
对他们中的许多人来说，这是第一次
他们上次见到人类是什么时候？
所以，实际上，这是第一次接触。
来到这里的人族学家
场景，以及负责此次互动的人，
他说他遇到了一个未开化的部落
此前在该地区。他说没有
这些人都是他认识的。以及
还有一点，请注意他们都是男性。
是的。
这些妇女被藏在……
森林。当男人们正在做……
眼前的干扰，那些女人
他们正在袭击我们身后的农场。
突袭
袭击农场。
你的农场。
原住民的农场。我们的
社区农场。
于是，这些妇女趁她们不注意去偷东西。
分散了你的注意力。
这是正确的。
你有没有拍到那些女人的录像？
不。不。不。不。不。不。不。每个人都是“我们”。
他们都挤在一起，挨得很近。我
也就是说，这是一次令人难以置信的邂逅。
但请允许我解释一下。当前
整个过程中我的情绪是
双方都感到恐惧。他们很害怕。我们
我们很害怕。土著居民
反正他们本来就有猎枪。每个人
他们都掏出了猎枪。他们都有
他们中的一些人把弓放在了……
海滩，但他们还有其他选择。
弓箭手待命。于是，每个人都……
有点像，你知道，就像是，“放
放下武器，我们才能谈。”
没有人真正想放下他们的
枪。
你怎么知道这些女人是
偷你农场里的东西？
[嗤笑]
因为这一切结束后，我们
去了农场，一切都……
停了下来。所有的尤卡，所有的
大蕉，所有的甘蔗，全部
农场被毁了。
你怎么知道是那些女人？
村里的妇女告诉我，那是
这些女性。她们是女人。还有，你
看看更小的占地面积。这些人
身材高大魁梧的男人。它们来自步行
他们一生都赤着脚。他们的脚
弄点安乔辣椒。它们会变得非常厚。和
所以，我的脚就是这样的，长得像丛林里的脚。
现在，但这些人几乎已经躲起来了。
此时脚的位置。像又大又胖的
脚底长满老茧，而且越来越宽。你曾经
看到农民的手了吗？
是的。
但它们就是会长。
就是这样。
他们都很年轻。
老年人都去哪儿了？
我们很想知道。
我们不知道。有一些部落
亚马逊地区，老年人居住的地方
更永久的定居点。已经
有传言说，某些极端部落……
老年人如果跟不上节奏会怎样？
任其自生自灭。呃，但是我们看到
年龄大概在12岁左右的人
还有45岁。我觉得没人看起来像
他们都五十多岁了。
所以，我们离开时带着比之前更多的问题。
答案。那天他们确实得到了
他们从你那里偷走了那口锅
了解你所在社区的情况，你就会知道他们拥有什么。
他们的农场，所以那里就有了
农场里还有一把砍刀。某人
直接把它砸进了木头里。因此
他们要离开了，其中一位最优秀的
我们在视频中捕捉到的一些事情
我们目前还不能透露的是……
其中一人，当时是在……
之后，当大家都在走的时候，一切结束了。
家，这位人类学家举起了他的
他说着，双手合十，你知道，没有痣。
兄弟们，愿你们平安离去。还有这些人
他居然问起了我。我是唯一
那里有个留着大胡子的人。他们
说，
他们说了那句话。他们说，带我们去看看。
那个。于是我站了出来。我站着
在河边，我的心
砰砰作响。还有那位人类学家
他说，他说，举起你们的手。展示
让他们知道你没有恶意。我
举起双手，像这样举起我的双手
他们举起双手，唱起了歌。
他们没有再说什么。他们知道我
他并非来自当地土著社区。
那是一个令人难以置信的时刻
无法沟通，但那只是
我承认你这种基本的礼貌，而且
他们说我承认你，然后我们就
大约在河对岸有这么个东西
一千年，就这样，然后就……
是吗？他们离开的时候，你知道，一个
那些家伙中有一个人拿着砍刀，他就是其中之一。
他越过肩膀给我们看了看，就像这样
这。我的一个朋友要去，
“哦，”你知道，用当地语言来说
他说：“放下砍刀，离开。”
“那把砍刀。” 那人只是笑了笑。
然后看着我们，好像在说：“是啊，过来吧。”
得到它。过来拿吧。”然后
他们刚离开，其中一个战士
走到海滩上，放了一支箭。
那根绳子朝我们笑了笑，然后就射了出去。
它。当时我就想，“哈！”
升入空中，
他们只是针对我们所有人，想吓唬我们。
然后他们都向左转，向左转。
你知道。所以他们很有幽默感。
我们看到他们笑了。我们
我跟他们交流了一点这方面的内容。
也一样。
他们看起来很冷。
他们很冷。我的意思是，就是它，就是它
那天气温高达95华氏度。另一件事是它
他们来的时候很酷。如果你去
他们遇到的那部分
海滩上，有数百万人
蝴蝶。那片海滩上到处都是
数以百万计的蝴蝶。因此
这些人正在走出去，
蝴蝶成群结队地飞来飞去
他们。回到开头。那
就在那儿。如果你仔细观察一下，我们
一开始不会注意到，但随着他们
动起来了，你看。世界是
与石质鳞翅目昆虫一起旋转
颜色。简直就是绝对的
疯狂啊，这场景真美啊
曾是。我的意思是，当你看到这个的时候，你
知道，如果一只霸王龙走过
如果我在他们身后，我就不会……
惊讶。真是太奇怪了
简直难以置信的景象
因为
你知道这些，这些确实是
地球上最后剩下的人仍然
我们生活在这样一个社会中，我们拥有
飞机、火车、汽车、iPhone、
所有这些技术。我们正在交谈
关于前往其他星球。
它们没有金属，
哪怕是一把刀，除非他们从……那里得到。
他人。所以，就只是，就
你知道，还有一件不可思议的事
他们确实拥有医疗技术。
他们能够保持无感染状态。
生活在热带雨林中。
这真是太不可思议了
因为他们几乎是裸体的。
我的意思是，基本上是裸体的。我认为
他们就是这样携带绳索的。
我觉得那不算很多衣服。
因为我们需要绳子，而我们就是这样搬运的。
它。这非常非常复杂
因为日志记录器
向他们开枪，毒贩向他们开枪。
人们不应该进入……
他们居住的地方。如果你觉得
在过去的几个世纪里，情况如何？
许多土著文化都曾是
被外界的冲击彻底摧毁
这些地方并不缺少这类东西。
故事。而在这个特殊情况下，
2026年，当我们拥有沟通和
人们能够听到这个故事，这个故事
这就是我们发布这段视频的原因。
因为这些人唯一的希望就是
如果我们保护他们的话。他们来不了。
在播客节目中。他们无法解决这个问题
联合国。他们不会写宠物故事
请愿。他们唯一的希望是……
我们有能力保护这片森林。
他们就住在这里。仅此而已。这就是原因。
我们现在发布了这段视频。因为
我们很久以前就说过我们不能发布它。
我们说，“如果……如果疯狂的嬉皮士……”
人们下去的时候会想，这些
他们是最后的自由人，他们想要
去和他们一起生活？那会致命
他们。你和外部的病原体
我每天都带着我们，普通感冒
我们拥有免疫力的病毒，可能会彻底消灭我们
整个部落。” 有多少个部落？
这样，我们相信自己就在其中。
亚马逊雨林？
数千个小部落，小
有规律地迁徙的氏族
亚马逊。
他们个子高吗？
他们看起来至少像是，你
我知道，他们身高分别是5英尺9英寸和5英尺10英寸。他们都很高。
尤其是因为秘鲁人和
我们合作的土著社区
往往比较小巧。
他们比……高
平均水平，呃，其他一些部落。
我们还遇到了另一个部落。
那里被称为纳瓦。以及那些
当时的人们个子都非常小。他们
身高大约在五英尺以下。全部
他们。嗯
这些人个子都很高。是的。
这里有领导者吗？有人
负责人？
又是一个很好的问题。似乎是
它们看起来像两个
兄弟。似乎有两个人
多说几句。一
尤其是那些似乎正在做这件事的人
他手势很多，而且他
更有效地沟通。他他有
一个微笑。那个人脸上带着笑容。
在某些时候会面对。
这个？
是的，我也这么认为。而他就是那个人
那个人会走到最远的地方
河流。
是的。他看起来肌肉很发达。
健康。
就体型而言，他也是最大的。
看起来是这样。
是的。
好的。
这些部落曾有杀戮的记录。
人们。
这些部落经常杀人。
事情发生的第二天，我们去了
顺流而下，其中一个人……
在此期间一直维护着和平
跨河谈判是我的
朋友乔治。乔治一直说：
别担心，一切都会好起来的。
别担心，没有内奸。”他会这样说，
“我们去给他们买更多香蕉吧。”而他
他说：“你待在树后面。说，
嘿，请放下你的相机。他们
我不明白这不是枪。
他确保每个人都……
冷静的。那天是乔治开车。
此后，他像往常一样在河里……
白天，他绕过一个河湾，然后
部落又出局了。他们进一步
逆流而上，通常是当他们离开的时候
他们深入丛林，但在此
那天他们沿着河边走
这是谁也没想到的，所以当他
船绕过河面驶来，他们之前并没有……
不出所料，他们开火了。
船上其他所有人都能够
蹲到长椅下面去。
由厚重的木材制成。因为他
开车时，他被一支箭射中了。
肩胛骨
他从肚脐眼钻了出来。
所以，它导致他的右肺塌陷并切割。
贯穿他的全身
他不得不被直升机撤离。
来自土著社区。和
他奇迹般地活了下来。
但他再也回不到从前了。和
有上百个故事，我
可以告诉你一些曾经是……的人
被他们杀死了。
但现在这种情况越来越普遍了。
他们也正在经历这样的故事
已灭绝。所以他们的暴力行为是……
对外部情况的回应
世界对他们很残酷。以及
这是他们确保自身成功的唯一途径。
生存之道在于与外界保持联系。
出去。
这可能有点蠢
这个问题，但不会造成任何后果。
那是来自秘鲁的
政府或其他任何机构。证明
政府并不是想……你知道的
如果他们，如果这个未接触部落杀人
他们未必会去见某人。
去那里试试[笑声]
执行任何类似法律。那是
这其实是个好问题，因为它
这正说明了我经常思考的一件事。
很多人从根本上不理解
关于这件事，你知道如果这样的话
香蕉是最后一个城镇
然后你想象一下，我们这条河……
相当于一个足球场的大小。
嗯。
正确的。 [清嗓子]
你打算怎么去另一边？
在丛林的一侧？它需要你
大约需要一个小时才能走完半英里
穿过茂密的丛林。如果我和
你当时正准备用砍刀呢
穿过茂密的丛林，大约
每半英里耗时一小时。那还不包括任何
踪迹。沿着小径走，你可以走一小段路。
快点。有了船，你可以去一小段路。
快点。但警方没有
城市以外的管辖范围。这
警察拥有权力的唯一原因是
因为大家都一致认为存在这种情况。
政府及其权力
但这一切都是编造的。
当你进入丛林时，你
要意识到，这里没有法律。
荒野。顺其自然吧。它是
谁的棍子更大？
所以他们仍然在按这个规则行事。
游戏。他们从未听说过法律。
[嗤笑] 所以他们就一直为人所知
找到一些有趣的东西
方式，你知道今天如果我们是
我们因为对某种鸟感兴趣而拍了张照片。
然后我们研究它，或者我们可以
拍下来。我们可以研究它。你知道，
有时人们会批评泰迪
罗斯福因为喜欢打猎而受到赞扬，但还有很多其他原因。
如果他看到的是新物种，
他会把它拍下来以便研究
它。他们当时就是这么做的。
但他们对人类也这样做。他们会是
例如，“这是一对有趣的组合”
裤子。”
他们似乎在思考生与死的问题。
截然不同。
我当时正在看一些……
你在播客节目中说过……
他们也说同一种语言。一些
在这些未划分的部落中，有猴子。
是的。嗯，所以他们的做法是他们会
模仿卡帕辛鸣叫、鸟鸣、
无关的 tinn tinimu 走了。
嗯，我不会叫卷尾猴。
但这些人做得非常完美。
卡帕甘人
卡帕金猴
他们会使用这些声音。还有JJ的
唐·圣地亚哥神父多年前就告诉我们。
多年前他们说我们认为他
他只是想吓唬我们。他说：
“如果你身处森林之中，而你
听到动物的叫声有点不对劲，如果
你有没有过这种感觉：好像有什么事不对劲？
没错，就像他说的那样。
他们已经把你包围了，他们全都
他们举着弓箭，伺机而动。
这些部落拥有。
是的。所以他们会走
然后你会走，他会走，然后你也会走。
“等等，等一下。”你听不到三个
一排tinus。事情并非如此。
那支琴跟另一支琴说话
突然间我得了五次耳鸣
我周围。嗯哼。然后你就知道你
身边有你的伙伴。所以这就是
当地人知道如何做到这一点
东西能用。致所有来自……的人
除了这个以外，就没有这种东西了。
作为不受控制的部落，他们并不
交流。是的，他们确实会这样做。其中一个
我的朋友也遇到过完全一样的情况。
他们当时正在与哪里沟通？
当他身处其中时，耳边回荡着动物们的叫声，它们围成一圈。
他和父亲一起走过一条小溪
不幸的是，他们枪杀了他的父亲。
胃里的东西让他父亲去世了。和
然后他拔腿就跑，活了下来并讲述了这个故事。
故事。第二天，他的
社区里，我们的朋友们回来了，
他们发现
这个刚刚因失血过多而死的人
他的胃。至于他们为什么要杀他，我们……
不知道。
所以他们假装自己是动物。嗯，但是
嗯，他们用动物的声音来……
互相沟通。
是的。
因为那时猎物，在这个……
这可能是人类的案例，
是的。
不会知道这是
确切地。
好的。所以，如果我去，如果我们去，好吧，
我们分头包围。我们在这里
我们现在就像一群没有边界的部落。然后我们就走了，
好的，那边有伐木工人。我们开始吧
分散开来，包围他们。我们拭目以待。
有很多这样的人。
并使用猴子的语言
使用猴子的语言。他们不
别想太多。他们会一直……
做他们正在做的事情。然后当
我们给所有人，我们只是
用七英尺长的箭将它们砍倒，
它们都要倒下了。
我本来打算问问……
幸福，但我甚至不知道
提出这个问题的背景
关于他们的幸福。
不，我觉得有一些。
一些科罗·麦卡锡的语录
或许能更好地展现他们的风采
幸福的现实远比幸福的概念更美好。我
他们认为他们生活在一个世界里
他们更关心的是
卡路里。他们更关心的是
步行一次要流多少血？
英里。他们更关心的是
从其他部落偷走妇女。
他们并不关心幸福。
与其说是市中心，不如说是世界末日。
修道院。你知道，就是他们
它们是
处于绝望状态。你可以看到
狠狠地打他们的脸。
而这其中还有更深层次的原因。
人类学问题是：发生了什么？
对于这些人来说，未来会怎样？但有一个
我们确切知道的是：
快速接触即可将其摧毁。它是
以前发生过。这一切都……
以前发生过。你知道，当
外界影响到一个与世隔绝的部落，
病原体会杀死它们。当
外部世界甚至能触及到土著居民。
社区、酒精、外部病原体、
金钱可以摧毁本土文化
并一次性剥夺他们的语言
一代。所以，这些类型的
高度隔离的文化，如果他们愿意的话
出来与……接触
他们的土著社区
邻里关系，这需要时间慢慢发展。
而且他们必须拥有自主权
这样做，意味着他们的森林需要
受到保护。
就这样，就这些了，我们……
知道。你知道，我们不知道他们
出生率是指他们的婴儿
死亡率是，他们的老龄化情况。
人是什么，什么是什么什么是什么
他们的创世神话是什么？
信仰？我们一无所知。
我们甚至知道他们住在哪里吗？
他们住在茅屋还是房子里？我们是否应该
知道吗？
不，他们不会。事实上，就在此时此刻
此刻，呃，我想应该是这样。
有好几个人都弓着背。
黑暗中围坐在篝火旁
在160英尺高的树冠下。你知道，
因为当你身处丛林时，
这里有这些柱子
向上移动，但后来发现它是4D的。
环境，因为这就是你
步行。就像你沿着……行走
海底。你就是这样
小东西。而这一切就在你的上方。
滑溜溜的小生物、青蛙和其他东西
穿过树枝。所以
他们蜷缩在那里
以及亚马逊雨林下方。和
他们不知怎么地找到了制造的方法
火，
如果我递给你一个打火机和一个
拿着满满一杯汽油，说道：“都给你。”
“你在丛林里想要的那些棍子，”你
现在还是没法帮我生火。
你怎么知道他们会生火？
因为我们看到他们做饭。我们发现
他们的营地。 [叹气]
但这也有可能发生，因为他们
我没有锅。
他们中的一些人有可能
这些人没见过水沸腾的样子。
正确的？他们只喝水，仅此而已。
从天而降，落在他们身上。他们
我当然不知道水会结冰。
关于幸福这一点，你说你
我看到了他们脸上的绝望，但是……
那意味着你认为他们不是
快乐的，
或者你只是这么认为？
那甚至算不上是一种范式。
他们甚至会考虑这个问题吗？这一切都与……有关
生存。
我认为我们天生就具备这种能力。
享受快乐时光。我认为
人类享受互动交流的时刻。
玩耍的瞬间。而且不只是人类，我
认为动物总体上是这样。你看起来
你知道，就是两只小狗互相追逐的场景。
其他。他们玩得很开心。你知道，
即使是在今天，用霰弹枪
弹药已上膛，弓已拉开，我们仍然
抽出时间，微微一笑。
彼此。把那把砍刀给我。是的。
是的。快过来取。我们有点
你知道，感觉就像……
你们和我们一样害怕。
你。而那正是，那是，那是我们。
那笑容也同样令人心动。
你知道？我当时就想，哦，好吧。
是的。我们都不想那样做。
嗯，所以，幸福就在那里。
那里。但我的意思是，你知道，呃
知识带来益处。你知道，
他们可能会做很多事情。
我相信我记得我当时在
大学时读过关于人类学的书籍
到达的人类学家小组
新几内亚的某个地方以及所有
人们躲在树上，因为他们有
他们已经到了某个阶段
文明在哪里？他们在哪里？
认为所有那些糟糕的事情都是如此
邪恶源于魔法咒语。你
你知道，如果我摔倒摔断了腿，那……
因为你对我施了魔法，如果
我生病了，是因为一种魔法。
拼写。每个人都非常害怕
他们彼此都感到不快，因为他们都
刚开始住在树上，
他们以狩猎为生，并生活在这样的环境中。
持续的恐惧状态。
所以，你知道，有时候你会这样
你需要有人说：“好的，
伙计们，听着，事情是这样的，你们知道的，
事情经过是这样的。让我们开始吧
我们得达成共识。”
他们或许会得到帮助
拥有一小片香蕉种植园。
所以，如果他们遇到糟糕的一周……
打猎，
他们可以进来，他们可以
可以拿走一些他们自己做的，弄一些
他们自己的食物。他们不需要
开始从事农业。他们仍然可以
或许是游牧的狩猎采集者，但也许
有一些补充食品
在他们知道的地方
帮助。但这些都是本地的事情。
人们，以及人类学家，要弄清楚
随着时间的推移而消失。
我听你说，来自……的孩子们
由外来者抚养长大的部落成员
各个社区声称什么都不记得了。
关于他们在部落里的时光。
令人毛骨悚然。
你这话是什么意思？我的意思是，
一个孩子被河水冲到一根圆木上。
在那些非常非常偏远的社区里
亚马逊雨林，并被收养
一个土著社区，即
会说土著语言以及
西班牙语。当他长大到可以
当被问及问题时，有人说：“嘿，
对了，你以前和……住在一起的时候
洛斯卡拉托斯与裸体
人们都这么称呼他们。嗯，
“感觉怎么样？”他只回答说：“我
我不记得了。”然后就走开了。但我
也就是说，他下来的时候已经8岁了。
老的。
你不能告诉我你不记得了。
任何事物。但是，它就是它
当时情况很危急，我不记得了。
我不记得了。否。访问
拒绝。
[倒吸一口气]
不是这样的，我的意思是，你知道的，而且
这就是人们容易犯的错误，他们
去吧，“哦，这些人还活着呢，你
懂得与自然交流。”
就像，是啊，而且有很多
强奸、谋杀、战争，以及可能
感染造成的非必要死亡
疾病，而且，他们生活在……
生活方式截然不同，但是
他们的这些行为确实令人着迷。
就在那里。我认为这只是个开始。
为了说明我们是谁
这里的保护工作真是太疯狂了。
因为很多人会跟我说，
你们为什么这么专注？
保护这条河流？有
亚马逊河有数千条支流。
为什么要保护这30万英亩的权利
那里？这就好比，嗯，这就是
最疯狂的部分。约翰·米勒带走了泰迪
罗斯福在一次露营旅行中
希望他能保护尤塞德山谷
还有红杉树。他说，你
我得看看。于是，他接受了
罗斯福向他展示了这有多么神奇
曾是。我的意思是，像那样的红杉树
地球上其他任何地方都不存在。他们是
地球上最大的树。如果他如果
他们没有保护他们，他们就会……
走了。
因此，他们具有先见之明。
保护好这些树木，我们仍然拥有
红杉树。所以这就是我们……
在这条河上做这件事。就像……
保护300,000
我们确保这些数英亩的森林得到保护。
千年树，那些摩天大楼
生命中依然存在猴子、爬行动物等。
两栖动物、鸟类、哺乳动物，这些
一些部落仍然生活在遥远的地方。
到达。然后再次使用
用足球场作比喻来形容这片广阔的区域
在广袤的荒野中，我们找到了一条路
就像用针轻轻扎一下一样
实际上带人来，让他们看看
这是一个令人惊叹的地方。所以，你知道，
整件事99.99%都荒诞不经。
这就是我们建造它的原因。
树屋向您介绍我们的一些情况
捐赠者，我们的一些人，因为现在
来自世界各地的人们
帮助我们拯救这条河流。以及
树屋。那是一个梦。
你知道，那里有一条雾河。
那条流经亚马逊河的河流，就是
看不见，而且比……大
亚马逊河本身。
上方有一条看不见的雾河。
比河流本身还要大的亚马逊。
薄雾。
好的。
所以，当我第一次看到它时，我……
爬上了丛林里最高的树，
耗时数小时。我当时就站在
黎明时分，我倚靠在一根树枝上，看到了太阳。
照亮横跨河流的薄雾
树冠。
于是我心想，我必须把这件事告诉……
人们。
于是，我们就在树上建了那座树屋。
陆地边缘的岬角
眺望丛林，这样
人们可以看到保护区，可以看到所有的一切。
他们正在保护的森林。因为
就目前来看，我们是这样看待这个问题的。
看看下面那张图片，那就是
荒地。这就是当……时发生的情况。
你没有保护亚马逊。
你是不是在某种程度上有点嫉妒？
这些未受控制的部落是如何生活的？是
你内心深处有没有想离开的念头
体验他们一天的世界，或者
希望你能
花点时间体验一下他们的生活方式？
不。
不，
不。我真的很喜欢和我的家人一起玩。
和当地朋友一起度过一天
捕食人鱼。嗯，但我也真的
我喜欢我的相机胶卷，而且乐在其中。
摄影和现代医学
还能和妈妈视频通话
我在丛林里。你知道，我
不，我不，我不，我没有浪漫主义
关于他们的状态。那似乎是
压力与命运。我不需要
我不想，我绝对不想
这样做。现在，
你学到了什么？
从他们那里我了解到，我认识一个
像我这样的西方人，花钱很多
我知道，时间都花在屏幕上了。
而我们的生活方式可能会发现
有用。
我不认为我们已经到了那个地步。
他们传授课程的地方。我
我觉得我们现在到了这个地步
我们正在了解我们想问哪些问题。
问一下。那是第一次接触。
因此，此时此刻，我们的任务是
弄清楚我们该如何移动
向前？我们需要什么？他们需要什么？
我们如何才能合乎伦理地
是否继续保护这片森林？
我不认识任何一位创业者。
他们之所以做自己的生意，是因为他们喜欢这样做。
行政。但不管你喜不喜欢，
这是企业运营中至关重要的一部分。
成功地。这是某件事
可能很快就会让人完全沉迷其中，
令人困惑，而且说实话，这确实是一笔不小的税。
因为你知道这需要你
注意力从最重要的事情上转移开来
工作。这就是为什么我们的赞助商 Intuit 如此受欢迎的原因。
QuickBooks帮助我的团队简化流程
他们的很多管理员。我问了我的团队
他们谈到这件事时说，这能救他们。
每月大约12小时。 78% 的 Intuit
QuickBooks用户表示，它让运行变得轻松快捷。
他们的业务开展起来轻松多了。和
启动 QuickBooks 新的 AI 代理
与您一起简化您的所有流程
工作流程。它们与所有
您目前使用的工具。他们
自动化那些会减慢速度的事情
您的业​​务流程。他们看起来
开具发票、付款、财务之后
分析结果，尽在一处。但
最棒的是，它不仅仅是人工智能。
如果需要，仍然会有人工支持人员随时提供帮助。
你需要它。 Intuit QuickBooks 拥有
演变成一个可扩展的平台
不断发展的企业。所以，如果你需要帮助的话
摆脱琐事，摆脱行政工作
只需搜索 Intuit QuickBooks 即可。现在，
很多公司都会经历这样一个阶段。
他们不再做最多的事情了。
最重要的是销售。和
他们真的被行政事务缠身了。
而且它往往是悄悄发生的。
慢慢地，你根本不会注意到，直到
事情发生了。缓慢地，势头开始增强
泄漏。这事也发生在我们身上。而我们
赞助商 Pipe Drive 是我遇到的一个问题。
大约10年前。自从我
我所在不同公司的各个团队都有
继续使用它。管道驱动是一种
简单而强大的销售CRM系统，可提供
您可以查看您账户中的任何交易。
管道。它还能自动完成很多工作
乏味、重复、耗时
销售流程的某些部分，反过来又
每天都能为你节省好多时间
一个月后，这意味着你可以回到
出售。尽早做出这个决定
换用 Pipe Drive 真是个明智之举。
它始终把正确的事情放在首位。
头脑。我最喜欢的功能是管道
Drive 的 CRM 同步功能
多个电子邮件收件箱，这样你的整个
团队可以从一个地方协同工作。
平台。而且我们并非唯一如此
受益。超过 10 万家公司使用
Piperive 致力于发展业务。所以如果
我说的一些话引起了共鸣，请移步。
到 piperive.com/ceeo
您可以在这里获得 30 天免费试用。
无需信用卡或付款。我已经
这里有很多照片。
你有什么？ [笑声]
我的意思是，在这些照片中，很多都是这样。
你手里拿着的是巨大的蛇。而当
我说的是巨型蛇，我指的不是……
你们这些听着的蛇在想什么？
关于。我的意思是，像蟒蛇那么大的蛇
就像，哦，对，这就是我，
JJ 的第一条大蟒蛇，我们
我们抓到了一条大水蟒。只是
大约12英尺。嗯，对，就是那个
那条蛇很厉害，因为
我以前从未抓到过大蛇。 ID
一直都是这样，你知道，你会抓住一个小的
我从史蒂夫·欧文那里学到了关于蛇的知识。
你知道，你抓到一条蛇……
尾巴，它可能会试图咬人
你。如果你不抓住它的尾巴，
蛇每次都会逃跑。
蛇并非永远不会攻击人。
你。时期。所以，我了解到你可以捕捉到
抓住蛇的尾巴，然后一旦你
抓住它的尾巴，它就会来了
反过来阻止你
抓住它的尾巴。伟大的。如果你
需要的话，你可以抓住它的头部，
你控制了那条蛇。但是如果你
掌握了头，就有了蛇。所以
我说的第一条蛇，是指……
大约12英尺长的蛇，你知道的，
那至少跟我腿一样粗。和
我跑进去，对杰伊说：“你
来自那边。我要来了
从这边看。我们抓到了那条蛇。是
我们要去测量一下。”仅仅因为我们
我觉得这太有趣了。我跑了进去
我潜入水中，抓住了那条蛇。
头部。大错特错。包裹着我
武器。我首先要说的是……
我意识到我拥有一条蟒蛇
手铐。现在，我不能，我不能
如果我想的话，我可以放开这条蛇，因为
它戴在我的手腕上。然后是
第二圈线圈绕到了我的肩膀上。
而现在我感觉我真的可以了
听到我的锁骨开始弯曲
棍子发出的声音就在它之前
啪啪啪。 JJ一把抓住了蛇的爪子。
尾巴，然后把尾巴扯了下来。进而
他的另一个兄弟，他们把我弄到手了。
正当我准备……我是说真的……
我的眼睛快要从眼眶里蹦出来了。
它本会把你击垮的。就是这样
事情发生了。
所以他成功地做到了。
最后一秒。所以，大概就是这样了。
当我逐渐体会到那种感觉的时候。
但这甚至算不上什么大事。
我觉得你离目标更近了一步。
是的。不，就是这样，那是一个
请给我解释一下。所以，对于任何人来说
看不见，我非常
建议您现在看屏幕。
嗯，
请别看。别看。不
听他的。
这真是一个匪夷所思的故事。
这张照片里发生了什么？和
你为什么要这样做？
当然。这实际上非常重要
故事。你知道，你听听这些人怎么说
谈谈如果你打算怎么做
要想在任何事情上取得成功，你必须成为……
对失败非常熟悉。你几乎
必须学会喜欢它。
于是，我们踏上了这段旅程。
探索亚马逊并建造
与土著人民的关系
研究水蟒并找到方法
为了保护这个地方，大约在24
几岁时，探索频道联系了我。
渠道。他们说：“孩子，
我们从未见过像你这样的人。我们开始吧
一个带领人们进入……的节目
带他们去亚马逊雨林。
蟒蛇。”我说：“那应该是……”
“太棒了。”我说，“我很乐意这样做。”
那。我可以教人们关于……
森林。 “我们走吧。”他们说。
“太好了，唯一的问题是他们说，你
我知道，如果我们不这样做，那这节目就不够好。
只需向他们展示你所依据的科学依据即可。
之所以这样做，是因为我们想把它用作
生态系统中的顶级掠食者，
你知道，如果里面有汞的话。
该系统，它们具有生物累积性
那里。任何存在于……中的毒素
亚马逊会将其吞并。它是
准备进入鱼群，然后进入
凯门鳄，进入鸟类，进入
蟒蛇。它们是顶级掠食者。我们
我们正在进行开创性的研究
蟒蛇。
他们说这还不够好。他们
想象一下，如果他们说没有人，你
已知网纹蟒已经吃过
人们。他们说：“从来没有人戴过。”
录制一段蟒蛇吃人的画面。
我说：“这种事会发生。这种事会发生。我知道。”
少数人的祖母或叔叔
被水蟒吃掉了。这种事时有发生。
但这种情况不会发生在人们不知道的地方
有人正在给它拍照。”就这样。
他们说：“好吧，如果我们让你……”
这套西装真的很贵，你会买吗？
被蟒蛇吃掉？我说：“我会的。”
试试。”我说，“它不会吃的。”
蛇是可爱的动物。它不会去
他们想吃掉我。”他们说：“但是……”
瞧，我们就把这个节目叫做“探险”吧。
亚马逊。派你和一支队伍一起出去
科学家们。我们会拍摄整个过程。
事情。”简而言之，我同意了。
因为我当时的想法是，
我总是看到森林被烧毁的画面。我
眼睁睁看着我的千年树倒下，
所有这些猴子和鸟类
蛇和美丽的动物
被焚烧殆尽。他们正在讲述
我只需要做一件事就能得到一个电视节目
这将影响数百万人，并让
让我把这个信息传达出去。我所得到的
最后要做的就是表演这个愚蠢的特技。
向人们展示蛇并非如此。
坏的。于是我们拍摄了这个节目，一共拍了6集。
几周。
你同意了什么？我同意了
有可能被水蟒吃掉。
好的。
我的意思是，如果它想的话，如果它想的话，我
我插着呼吸管，嗯……
理论上他可以吃掉我，但我
我知道不会，因为我了解蛇。但
制片人非常，你知道，这些
那些从未离开过的人
那栋办公楼，我也看过。
他们看了很多电影，而且他们想看一部
一个人被蛇吃掉了。
而且你是自愿的。当然，我会
志愿者。我本想砍掉我的脚。
为了拯救森林。我愿意做任何事
保护森林。所以，当有人
给你这样的机会，而且是
真巧，我居然和珍·古道尔聊过。
关于这件事。我说：“还有这个机会。”
我有，而且我觉得我可以用上。
我可以通过以下方式来处理这件事：
你知道，我们会招人。
一次穿越亚马逊的探险，以及在
最后，我会去，我会跳进坑里。
穿上特制的衣服，我就可以放蛇了。
把我围起来，我会向人们展示。
原来水蟒真的是这些，你
“知道了，亲爱的们。”她接着说，“我
我觉得事情不会顺利。
任何不知道简是谁的人
古道尔是，
著名食物学家简·古道尔
这位惊世骇俗的科学家
人类的定义从男性，即工具制造者，重新定义。
而如今的我们，是那个付出更多努力的人。
为了保护、野生动物、妇女
科学比其他任何人都更胜一筹。
她也是引用这句话的那个人。
在你的书的封面上写着：“关于
我谨代表我所深爱的森林，向上帝致谢
保罗，感谢你写了这本书。
从你的故事来看，很明显
她，嗯，她是你的一位英雄。
已经很久很久了。
是的。我的意思是，从我
父母在给我们读书，我和我的孩子。
姐姐，她们会给我们讲故事的
晚上，你知道，简·古道尔和戈梅贝
她和黑猩猩们在一起，以及她如何没有
“要遵守规则，”她列举道。
尽管她的同事们说，
“你从来不给你的研究对象命名。”
她说：“他们都有名字。他们是……”
他们都有各自的个性。他们有
名字。”她打破了所有规则。而且
所以，我从小就和简一起长大，她有点像这样。
历史
身形虽小，但她仍然像个活生生的人。
历史人物。所以，当我
当我真正见到她的时候，是
真是太不可思议了，因为我是在……遇到她的
她所作的演讲。而这个
它影响了我余生。的
她所展现出的优雅和智慧
遇见她之后，我的人生发生了改变。
在她于纽约发表的一次演讲中
约克市。我打印了一份
几章。我打印了一份
那些成为我第一章的章节
我在书中照顾一个婴儿
大食蚁兽。
我打印了一章，里面有我
JJ正在寻找我们的第一个
这个故事就像一条巨蟒。我把那些放进去了。
连同一封小小的信封信。
这句话的意思就是：“嘿，我热爱野生动物。”
我在亚马逊工作了大概
五年了，你一直都是
对我而言，这是一种灵感。如果我写一本书，
你会支持它吗？”于是我给了它。
用牛皮纸信封寄给她
当时有500人排队，而你
知道我们你拍照，她
道了谢。她这样说道
走到一边，我说，好吧，你知道我
我尽力了，48小时后她……
团队联系了他们，说简读了这篇文章。
材料。她读了这些章节，然后她
认为它们很棒，如果你
找到出版商，告诉他们简
我会为你的书作序。于是，我
我去了出版社，我说我有
简·古道尔的认可，以及他们
说得好，那基本上就是地球母亲的写照。
她自己。 [笑声] 嗯。
他们说：“所以，这就是事情的经过。”
我踏入了成为作家的大门。
我的第一本书是《简》。你知道，她
她是自然保护领域的泰斗，
传奇人物。而她只是第一个
对于一个在路上的人来说，这一切都毫无意义。
一年300天，这堪称一个标志
科学、保护与希望。为了
她需要保持头脑清醒，并且
耐心和责任感
真的读了一些孩子写的书
交给她，这太不可思议了。那是
直到今天，它对我来说依然充满魔力。而且它和
这对我很重要，它影响着我的决策。
至今仍如此。
但如果简没有挥动她的魔杖，一切就都结束了。
如果走这条路，我将没有事业可言。
就不会有保罗，也不会有丛林。
守门人，没有书。我们不会坐在这里。
今天在这张办公桌前。珍·古道尔救了
我的人生。
正如你所说，她是一位标志性的科学家。
以其在以下方面的开创性研究而闻名：
黑猩猩以及她的工作总体上
全球范围内都在关注环境保护。嗯，所以你
你决定让自己被吃掉
被一条蟒蛇。
哦，是的。那是个题外话。是的。
所以，这是一条野生水蟒，还是……
被囚禁的蟒蛇？
你是怎么让蟒蛇吃掉你的？
那么，让我看看下一个是什么。
图片。
这个？
是的。这是一条名叫埃莉诺的蛇。
我们以我亲爱的名字给她取了这个名字。
祖母，一位了不起的女性
还有，还有，我们家族的女族长
家庭。现在，埃莉诺是最大的
当时测量过的蛇的体型，
经科学验证的测量结果。她
身高 18 英尺 6 英寸，体重超过 100 公斤。
她很瘦。她没吃东西
过了一会儿。但想象一下，如果她吃了……
卡皮酒吧，她本来会在那里，你
知道，200公斤。但是，嗯，我的团队抓住了
在我们拍摄这个节目期间，她就在那里。和
我们再次被告知，演出将会是
名为“亚马逊探险队”。通告单
探险队EA表示。
然后当我们完成我们的工作后
他们说，这是在亚马逊进行的研究。
“你看，飞到我忘了是不是像
肯塔基州或路易斯安那州。”他们说，“F
飞往某个州。有个家伙带着一个
蛇。谁也不会发现区别。
我们会把它模糊处理。”他们说：“好。”
“这个小把戏。”我说，“我们会把它
这是节目的最后五分钟。
只是为了给人们看看，然后我们，你
我知道，我们会在新闻上大肆报道。
他们会说：“我们罩着你。”很多
握手，对吧？前一天我
原本应该在《早安》节目中播出。
美国秀，嘉宾是马特·洛沃先生，
谁因为我做俯卧撑而生我的气
布景。嗯，前一天我
我本来应该去参加节目的，但我现在在这里。
再次。我还是个孩子，我要走了，我
我想我们应该成功了。我认为我们做到了。
它。我们抓到了有史以来最大的蛇。
我们抓到那条蛇的录像是
疯狂的。我们都跳进了河里
我们与这只海怪搏斗，然后抓住了它
这条蛇，我们从她身上学到了很多。我们
确实如此，我们当时就是，这听起来很疯狂，但我们
正在开发田间作业方法
研究这个物种，我们学到了所有
关于水蟒的各种事情，因为
我们给她植入了一个发射器。学会了如何
她穿梭于周围环境中。这
这是一项前所未有的研究。
前。
背景是，我给她喂了一个发射器
把变压器放进电子设备
基本上，她吃的东西都在她喉咙里，
她吃下去，然后一直留在她身边，直到……
她死了。所以，你可以看出她是什么样的人。
正在做。
它一直伴随着她，直到她排便为止。
它，对蛇来说，这真是太好了。
几个月。
好的？
所以，我们正在进行这项开创性的
研究。我们捕捉到了这一惊人的瞬间。
蛇。我们熬过了六周
亚马逊探险。我们拥有一切
这段视频太精彩了。
而就在我出发的前一天晚上
参加早间节目，
他们给我放映了这部电影。它没有任何
科学。
它完全没有传达任何环保信息。
我被承诺会在那里
展示。相反，他们把重点放在了……
最后有个特技。他们改变了
节目名称：活活吃掉。和
然后他们就把我打发出门去做……
演出。
公众很生气，因为我没有
真的被吃掉了，他们感觉就像
他们被骗了。 PETA很生气，因为
他们觉得我好像放了一条蛇的
生命受到某种威胁。不知怎么的，不知怎么的
动物权益人士对此感到愤怒。
然后科学家们就生气了，因为
他们说：“好吧，你只是个你知道的。”
一个
令人震惊的人。你只是参与其中而已
那种刺激感，你其实并不是一个
自然保护主义者。”所以这让我退出了
多年工作。
真的吗？
是的。这让我倒退了大约10年。
真的吗？我试了，我使劲挥杆。
因为我觉得这会对我有帮助
森林里，我的头撞到了天花板。
然后重重地摔倒在地。第二天
新闻，我的意思是，你知道所有已故的
夜间节目都在拿这件事开玩笑。吉米
Kimmel就像你一样，准备进行下一个特技表演。
你应该试试和河马发生性关系。
我的意思是，大家的评论简直……
去了印度，和一群人一起生活
大象们待了一段时间。我的意思是，我不得不
出去。我真的做不到。
做不到。我说过我的梦想是成为一名
自然保护主义时代结束了。我被告知
一位著名的自然保护主义者甚至没有
前往南美洲。
而且，还有一点，你必须……
记住，这一切都是通过……
赤脚挥舞砍刀的日子，一路走来
前往亚马逊河，
第一个
在我20年的旅程中，有15年我没有
支持。
所以，[清嗓子]我当时住在……
背着背包，住在船上
亚马逊员工赤脚工作，没有工资，没有
健康保险，没有保障，没有
前进的道路。嗯，所以，就是这样。
时局动荡不安。你知道你
实际上，我认为它可能是在
你的节目。有一句很棒的名言
我认为当时亚历克斯·霍尔莫西就在那里。
自信源于付出。
人们有无可辩驳的证据证明你是
你自称是谁。当我听到
我觉得那句话说得太好了。和
然后我接下来想到的就是：嗯
但你必须开始着手构建这一切。
证明在一个方向上。而且对于很多人来说
我认为人们会发现自己
站在高山上，望着一组
群山环绕，你必须做出选择
你正朝着哪个方向前进？以及对于
我，我是一个高中辍学生，
永远不会成为保守派
生物学家。
我接受了当地人的培训。
并被他们的部落收养了。和
所以我知道如何在丛林中生存。
和蛇一起工作，做所有这些事
疯狂的事。我试过了，我试过了
把这个信息带到电视上，然后我
被好莱坞彻底毁了。我被骗了，
我被骗了。但那次失败
最终却成了最棒的事。
之所以发生这种情况，是因为它发送了
这让我又得从头再来。说
你还没准备好。所以有时候
你想要的东西并非
你需要的东西。就是这个
生命以一种美好的方式流动着。
我知道我知道我知道你想要那个
但我会给你你想要的
你需要的是必需品，而不是你想要的东西。所以，这就是……
这件事让我很难过。我
当时，这无疑是一场毁灭性的灾难。
损失
这是有史以来最棒的事。
事情发生是因为那是一记耳光。
那个把我送回外面的头
丛林里度过了漫长的岁月
更有经验。加倍下注。什么
你真的关心保护森林吗？
如果你关心拯救……
福雷斯特，你到底打算怎么做？
那？因此，我们必须开发一套系统来
照做。我们必须开发一种新的
利用科技拯救森林。
这里究竟发生了什么？
所以，我们没有……我知道你不想……
听起来你好像不想……
谈谈这件事。
谈论这个纯粹是浪费时间。
因为我们当时在里面翻滚。
泥潭里有一条16英尺长的蟒蛇，什么也没有
发生了。
很多人可能都想
知道为什么什么都没发生。我觉得
部分原因是因为你是什么
穿着。
不，之所以什么都没发生，是因为
因为他们有驯蛇人缠绕蛇身
当我身处其中时，蛇就在我周围游荡。
荒谬的诉讼。嗯，我的意思是，那些东西
我会做，我会做那些事
保护这片森林，保护那条蛇，如果……
被独自留下后，它会爬走。
任何一条蛇都会这么做，如果真有那样的话。
我当时手里拿着一条黑曼巴蛇。
现在，我把它放在这张桌子上，它就会
从桌子上滑下来，找到最黑暗的地方
它只要在房间里找到一个地方就会躲起来。
如果我养的是一条喷毒眼镜蛇，情况也一样。
没有蛇愿意和你打交道。他们
只想躲起来。他们想去
重新入睡。
大多数人都很害怕蛇。
大多数人都很害怕蛇。和
这就是为什么我认为你会喜欢它的原因
我给你准备了这些。
你是什​​么意思？
我今天带了个朋友来。
你带了朋友来？
我带了个朋友来，我想让你……
去见见他。
现在，这个
这是一条非常非常小的球蟒。这
是个婴儿。我做的第一件事之一
试图给人们留下深刻印象
遇见一条小蛇，就像记住了这一点。
即使你害怕蛇，你
大型顶级掠食者。这就是
只是一只很小的爬行动物而已。
孤身一人。他们出生了，
他们必须自谋生路。
不知为何，自从我还是个……
小时候，我就对……着迷
蛇。我觉得它们很漂亮。我
喜欢他们的动作。我以为
他们如何支撑自己的身体
吐吐舌头。我发现蛇
宁静、美丽、迷人。
那条蛇危险吗？
你可以把这条蛇交给婴儿。
这条蛇一点也不危险。我的意思是，
这条蛇能做的最糟糕的事是
我当时的任务，这么说吧，就是掐她一下。
伤害她。她可能会咬我，但即使
那东西几乎不会划破我的皮肤。
这是一条会寻找东西的蛇
小老鼠、小鸟，或许还有青蛙，
并努力长得更大。现在，
你以前摸过蛇吗？
不。
你从来没摸过蛇吗？
我不这么认为。不。
哦，哇。太好了。嗯，这是
这是一个很容易上手的入门题，我会
给你几点建议。
我的手都出汗了。
所以，有几点需要说明，即使是婴儿也需要注意。
小蛇会解读你的
内心状态有点。如果你非常
紧张不安，蛇也一样
我会注意到这一点。但你看，
她简直就像是为我的手量身定做的一样。
是的，她在这里做了一些事情。
她找到了自己的依靠。她有尾巴。
围绕这两根手指。接下来
问题是她正在舔舌头。
感受一下正在发生的事情。她，她
她四处张望，但她也
她并不兴奋。
她不介意出汗。
她不介意出汗。我的手出汗了
还有很多。所以，我只是
我要把她轻轻地放在你的手里。
简单的。而你想做的就是让她这么做。
现在就抓住这个机会。现在，你是什么人？
现在是什么感觉？我们来看看会发生什么
她确实有。
我感觉有点紧张。
没关系。你可能会感到紧张。现在，如果
你感到紧张，问题是她
可能还会回到我身边，因为
她可能知道我爱她。
和
我认为她说得对。
是的。这样也没关系。我们为什么不干脆
让她这么做？然后你就可以得到一个
能感觉到她的动作。我要走了
给她挖个小洞让她爬。
就这样穿过去。所以他们做了什么
他们拥有所有这些肌肉
沿着他们的身体奔跑，你可以
有这种感觉吧？
多么美丽的动物啊，我不得不……
说。
是的。它们被称为球蟒。他们
因此也称它们为皇家蟒蛇。
那美丽的黑金配色。
我可以吗？我可以用拇指摸它吗？
你可以。它们并不喜欢被抚摸。
这就是蛇的一个特点。他们
不要。很多人来的时候……
他们突然间爱上了蛇。
去，“嗯，我想像那样抚摸它……”
想摸摸狗。”而蛇会
收回这句话。所以如果你这么做的话，
用你的拇指碰她。看
她如何搬走？
她搬走了。是的，
她搬走了。她不喜欢那样。
所以通常对于蛇来说，我的规则是
你某种程度上必须成为……
树。
好的。她是婴儿吗？
绝对地。这些就是这些。
小巧玲珑。于是，在丛林里……
天气冷的时候，我就会发现这样的蛇。
然后用手把它们暖暖。
我会把它们放在这里。而如果你
就看看那个吧。看看这
她很可爱。她就那样待着吧
那。
她喜欢这样。
她喜欢这样。她喜欢温暖。
那里。我们到此为止。它们是变温动物。
像所有爬行动物一样，它们依赖于它们的
环境温度适宜。
所以到了寒冷的日子里，你看？看
那？我把手伸得更近了。
她有点受惊了。她回去了
进入
再说一遍，这只是个小婴儿。有
另一个同样精彩绝伦的
例子。
这是她更大的
相对的。是同一物种，对吧？所以，这个
这是一条小型球蟒，这是一条
体型较大的球蟒。请注意，两者
这些都没有风险，对吧？有
不，这里没有危险。并非如此
我不能把这些东西靠近我的脸。再次，
这两者都堪称黄金级别。
捕蛇者。这些就是这些
是那些被人处理过的蛇
负责任的蛇主人。那么，会吗？
小的长成大的，或者你
说他们是同一种类型的表亲？
是的，这是一条体型较大的球蟒。这
是一条体型较小的球蟒。
所以，这一个最终会成为
尺寸。
绝对地。而这一人可能
长到原来的两倍大小。真的吗？
我见过体型是它两倍的球蟒。
尺寸。
现在，这个
持有策略略有不同。
你看，就是这样。瞧瞧谁害怕了
这里。我。嗯，还有他。
所以，你看。他很帅。
所以，你看，我简单给你简单介绍一下……
看看Python的强大之处吧。
你觉得引体向上很难。他是
没有腿，没有爪子，却能抓住东西
只是力量而已。
他还会继续往上爬呢。
落在我的手臂上。
所以，我希望你们坚持下去。
你的手腕。
是的，你能行的。
就直接对着桌子。抓住
就是这样。记住，如果
他会咬人。
你的意思是如果他不这样做的话
我在开玩笑。我在开玩笑。抱住他
高到他够不着的地方
桌子。是的。然后我就走了
哄他起来。他没事。你没事。
你没事。你们没事。你是
好的。好了。好了。所以，
他只会感觉到这一点。
他行动时的力量，他将
最终。
但是，你看，你能感受到这股力量。
蛇。它更像是一种
肌肉再发达一些。
它们美极了。
你看到了吗？就是这样。他就像是，
“好的，酷。你把我困在这里了。”
它们是性格很温顺的动物。所以，
他会去吃掉一只小猎物，然后离开。
回到洞穴，然后消化
待了一周后再出门。和
现在，如果你愿意，你可以拿走
用另一只手托住他
支持他。然后他就会开始
将双手移到上方。为什么不呢？
你试过吗？把另一只手放得很远
轻轻地，就在他身体下方。
他害怕了。没关系。
或者你可以把拇指穿过
通过循环。
我能做到，对吧？
是的，你可以那样做。你很爱
所有这些建议。
好了，现在看。我们来看看什么
当你把他放在桌子上时，就会发生这种事。
因为我敢打赌，他肯定不喜欢任何东西。
你感受到那股力量了吗？你觉得
那边有点电力供应？
是的。
哇，这条蛇真大！等到
你看，就像蟒蛇一样，或者
某物。
现在这张表格有点不公平。有
他什么也看不到。他要走了
他可能会有点失手。
它们不应该出现在那里
桌子。所以，我打算这样做。我会
这
我将成为地面，因为那样你就会明白我的意思了。
他正用他那小小的肚子用力推着
秤。看看他如何巡航
那条蛇令人难以置信的运动方式。现在
看看我能否夺走他的容貌。他是
坚持住。他们不想。现在他是
没有可以蹬踏的东西。所以他是
他要开始蠕动了。
事物。
但你会对蛇的运动方式有所了解。
他们需要那个。他们需要土地。
他们需要鹅卵石。他们需要石头。现在
现在你来抓住他。
哦，拜托，迈克。现在就抓住他。不，
严重地。不是头部。首先是
尾巴。就是这里。把他接走就行了。
然后一旦你把他抱起来，你就可以
把他交给我，然后我们就完事了。
但是，斯蒂芬，你必须抓住……
蛇。
在这里把他接走。
把他接走就行了。
他什么也不会做。
现在。动作轻柔缓慢，因为他是一个
友善的蛇。你不想冒犯别人
他。
他看起来很紧张。
我的意思是，他现在正斜眼看着你呢。
我的意思就是这样。他看起来好像我是
斜眼看着他。他斜眼看着我。
但我告诉你，那条蛇，所有
你只需要把它们捡起来就行了。
然后当我接他的时候，我该怎么办？
做？
你把它们捡起来递给我就行了。
你只需要做这些。然后是这个
一切都结束了。
我的天啊。我简直不敢相信。
我的天啊。
美丽的。向上向上向上向上。惊人的。
精彩的。现在我要带走他。
[笑声]
好的。然后我还有一个
我非常希望你能见见那条蛇。
过来。你不能一直留着它。
这
这是另一个故事了。这就是
这算是我们所能想到的最接近的事情了。
准备去
像一条蟒蛇。
我认为我能做的最简单的事情就是
就让她缠上我的脖子吧。
我的人生到底是怎么回事？
所以，你不希望蛇做什么呢？
就是为了缩小这个差距，对吧？你没有
希望它们能绕在你的脖子上。
她会杀了你吗？她可以。
那就别把它带过来。
嗯，我以为你想……
也去见见她。 [笑声]
但如果她做了什么呢？
我？
不，不。所以，这是一种不同类型的
蛇。这是一条缅甸蟒。
而当你谈到大的的时候
那些是小型的蟒蛇。
蟒蛇，例如球蟒。这
是一个较大的收缩器。
缅甸蟒体型可以长得很大。这些
最长可达 18 英尺。现在我该做什么？
相信你会非常欣赏
这就是这些东西所拥有的力量
你感受到了那种力量。现在就别这样了
移动。 [叹气和喘息] 是的。现在给予
她牵着你的手。带她走，带她走
你的手。好的。
非常好。现在把手伸出来。好的。
就这样。现在，你就是那棵树。就这么简单
这棵树。那太棒了。是的。你想要
过来这边，姑娘？过来。她的尾巴
天气很热。
是的。
为什么？为什么尖端会发热？
也许她喜欢你。
好了，她现在就要搬走了。
在你脑后。我只是想让你
感受一下那条蛇的肌肉。
那是什么？
哦，是的。那太棒了。
她是在发出嘶嘶声吗？
她还在呼吸。她就是这样的人。
她还在呼吸，因为她坚持着。她是一个
地蛇。她其实不是一棵树。
蛇。
现在，缅甸蟒蛇，它们会长成
18吨长。它们能猎杀鹿。
所以你现在看到的是这样的
美丽的缅甸蟒蛇花岗岩
爬到你的肩膀上。而你是
顺便说一句，我做得很好。你看起来很
冷静的。呼吸。别忘了呼吸。
她能猎杀鹿。
不，不，她会长大的。她还是个婴儿。
她个子还很小。她最终会
能够猎杀鹿。现在我只是……我不想……
希望她这样做。事情是这样的。
[嗤笑] 我觉得她喜欢你。
所以当我试图带走她时，
力量。
力量。是的。
她可能会掰断我的小指。
离开。
是的。那么，让我们看看我们该怎么做。所以，
我们知道一些事情。我们知道她是
不会伤害我们。我们知道她不是
我要吃那根香蕉。我知道她会
可能和她一样吧。快点。你想要
上来吧，姑娘？是的。你看，我认为他们
到我这里来。我觉得他们知道。
你听到了吗？你听到呼吸声了吗？
你有没有和……一起做过播客？
桌子上横着一条10英尺长的蛇。
前？
不，这是我的第一个。
这太棒了。真是……真是……
能和缅甸蟒蛇在一起真是太好了
那里。
所以，这真的是我能做到的最好程度了。
带你去见一条蟒蛇。我不会带
这里有一条蟒蛇。他们的性格是
略有不同。
他们的性格不同。
哦，是的。不同的蛇类物种
比如你会更小心一些。
某些犬种比你更甚。
其他人也会如此。某些蛇类。现在，
注意，看，我现在正在……
这笔交易很划算，但她态度坚决。
所以，现在你要做的就是……
轻轻按摩尾巴。
你说的按摩是什么意思？我喜欢你
按摩尾巴。
或许只是来回摩擦一下
她的尾巴，而且会有一个
立即反应。是的。继续这样做
那。她肯定不会喜欢那样的。哦，
她发出嘶嘶声
因为可能会有回报。
这里是她看不见的地方。
没错。她不想
有什么东西在和她的尾巴互动。
她似乎一直黏着我。
日记。
日记本身。
好的，姑娘。好的，姑娘。好的，姑娘。
她不喜欢那样。
其实，你为什么不直接举重呢？
她把那团线圈举了起来，翻了上去。
桌子？你一定可以的。就像你一样
举起了另一条蛇。你要去
必须这样做才能渡过难关。
抬起来就行了。
不。看到悬垂下来的那部分了吗？
直接把它抬到桌子上就行了。
我的天哪。
是的。
我的天哪。真是太
你会如何描述它？
就像
非常柔软，但感觉就像你一样
就像纯粹的肌肉。
纯粹的肌肉。是的。她非常……她就是这样
这是一条非常非常强壮的蛇。真是太
重的。我根本打不开。
我需要你尝试一下。
我认为她是在抵抗。
快点。你不会伤害她的。
就在桌子边缘。
直接放到桌子上。
我不能。太过了
快点。你一定可以的。你只有你自己。
假装我们身处亚马逊雨林。而这
蛇正在勒住我的脖子，快要把我勒死了。以及
救我命的唯一办法就是接受那个
蛇尾朝上。
但是大卫，
她紧紧抓住不放，只是[笑声]
我的眼睛都快瞪出来了。
不，我是认真的。她就像，她我
不行，我不能把她挪开。她就像是，
“是的，你可以。”快点。把她拉出来。
把她带过来。你一定可以的。看看
你的手臂。
我知道。我知道。我很害怕。
你一定可以的。你一定可以的。相信
你自己。快点。把她扶起来。
去做就对了。那里。没有尝试一说。
她不想那样。我要死了。
别逼我过来
到那条蛇的另一边，然后……
她。快点。你说的是“是”。好了。
好了。其实也没那么糟糕。
她又把日记本埋头翻阅起来了。
她拿到了日记本。
好的，听着。日记必须保留。
完好无损，女孩。
是的，这是
这是一条非常非常漂亮的蛇。
但你多少能看出人们是如何拥有……
关于蛇的误解。现在，什么？
她现在正在努力做这件事，即使是这件事。
一条懂得人类本质的蛇
她只是想说，“好吧，
放我出去。”你知道，她
我心想：“我可以去哪里休息呢？”
她吃什么？
长大？这些是什么？
缅甸蟒蛇体型很大。所以，
她打算先从老鼠和鸟类入手。
还有青蛙，它们一开始都很小。他们
开始时就像球蟒一样。但
等她长大了，你就要说，
我的意思是，缅甸蟒蛇、鹿、狗，
人类。
呃，缅甸蟒，我想，应该不是。
已证实食用人肉。网状
python，实际上是最长的。
有趣的事实是，水蟒是……
地球上最大的蛇。网状
蟒蛇是体型最长的，而且它们是……
只有在 YouTube 上才能找到的那些。
曾吃过人。他们已确认
食人者，
但是这些土堤，它们真的很大。
它们是强大的蛇类，而且它们
它们性情温顺。
它真是一种美丽的动物，即使
虽然有点吓人，嗯……
原因不明。
是的。
我想也许是因为我们都长大了。
观看像《狂蟒之灾》这样的电影
把蛇想象成……
令人恐惧，但又如此美丽
我明白你说的桌子是什么意思了。
对，没错。
她真的在里面。是的。是的。
好的。或许你是对的。看，
这很有意思。水蟒有
大。
是的。他们不喜欢被人触碰。
头，他们不喜欢……嗯……
不喜欢他们的
披风垂到尾巴根部，
它们的泄压阀。
人们应该害怕蛇吗？做
你
我认为人们应该尊重……
对待蛇要像对待尊重一样。
高度。去把史蒂文叫来。乖女孩。
乖女孩。去把他抓住。去把日记本拿过来。
她会吃香蕉吗？不，不，他们
它们是我们所说的专性食肉动物。
它们只能吃其他动物。
但我的意思是，只要能装下就行。
不幸的是，缅甸蟒蛇已经……
引入佛罗里达州后，没有
佛罗里达州的捕食者能够应对
缅甸蟒。所以，他们正在吃……
鳄鱼、鸟类、本地生物
野生动物。他们已经变得非常糟糕
入侵物种，这有点不好。
缅甸蟒的公关宣传。但当他们
在它们位于东南部的原生栖息地
亚洲，它们真是太棒了！
捕食性蛇类。
她会咬人吗？
100%。它们牙齿很大。如果她要
现在咬我们其中一个，它就会……
流了不少血。
我的意思是，她必须能够抓住它
对她的猎物来说，对吧？所以，就更是如此。
她没有那样做，值得称赞。
去把史蒂文叫来。乖女孩。
乖女孩。
或许你应该低下头。
结尾。
我想，我想，你看，我现在在做什么
我按摩尾巴是因为我知道
她会选择你。
乖女孩。是的。正对着他。就在
他。 [笑声] 好了，走吧。快点。
让她走吧。
是的。乖女孩。
哦，这太棒了。
这条缅甸蟒蛇想知道
CEO的日记里都写了些什么？
她想躲起来。
是的，她想躲起来。所以，你
知道什么？我们会让她这么做。
那。她表现得非常有风度。和
我要把她带走。
太棒了。
它真是一只威风凛凛的动物。
比如，我[清嗓子]
有点吓人，但也
准备把摄像机交给她。
请务必记住我接下来要说的话。
对自己说。我邀请你们中的10000人。
更深入地了解某人的日记
首席执行官。欢迎来到我的核心圈子。这是
一个全新的私人社区，我
面向全球发布。我们有太多了
发生的那些不可思议的事情
从未展示过。我们有以下简报：
录音时，我的iPad上都有这些内容。
对话。我们有一些从未播放过的片段
已发布。我们有幕后花絮
与客人的对话以及
我们从未见过的那些剧集
已发布，还有更多精彩内容。在
圈内人可以直接联系到我。
你可以告诉我们你希望这个节目呈现什么内容
你想让我们采访谁？
你会进行的对话类型
爱我们拥有。但请记住，就目前而言，
我们只邀请前10000名。
在截止日期前加入的人。所以，
如果你想加入我们的私人封闭式组织
社区中，请点击链接。
下方有详细说明，或前往
daccircle.com。
我会在那里和你谈谈。什么会
你对一个年轻人说，他可能
在追求完全不同的
梦？有什么事吗？
可考虑转让给任何人
在追逐梦想的过程中，你
在那15年里，你学到了什么
赤脚挥舞砍刀的日子？
是的，我认为你需要记录
你作为初学者的时间是为了赚取
你作为大师的时光。
还有一句很美的谚语，我说……
本书以“那就是……”开头。
主控失败的次数比
即使是新手也尝试过。
我觉得这很美。所以就是这样。
就像我下去之后开始的时候
哪怕只是想抓条鱼，你知道，我
什么都不会。和
我会关注这些保护措施。
生物学家们会想，“我的天哪，
我永远不会成为他们中的一员。
因为我永远不会拥有
成绩优异，足以成为一名保护生物学家。
现在，就我们目前所处的阶段而言，我们
是的，我们有这样一场全球性的运动
保护，我们拥有巨大的
那是一个保护组织
我努力去创造历史。
收到来自世界各地孩子们的留言
世界说，“我我我真的想要你的
工作，或者我想出去走走，我
我想做我想做的事，我想追逐我的梦想。
你会对他们说什么？
嗯，我最近有个孩子，他……
他给我发信息说：“我真的很想……”
研究大白鲨。他说：“但是……”
海洋生物学竞争非常激烈，
没有一位教授会给我，你
“知道，”我说，“听着，忘掉一切。”
“那就这样吧。”我说，“好好上学。”得到它
好了。”我说，“但是要去码头。”寻找
在最杰出的海洋
生物学家们要去做他们的工作了。
大白鲨研究。去那个码头。
帮他们拿行李。下来
电话。关掉网络。别再问了
允许。站起来，走
那里是海浪。迟早有一天，
他们需要帮助。
包。他们迟早可能会邀请
邀请你上船。在你……之后
一直在帮他们提行李并邀请
在船上，也许你会带一些
他们拍摄的关键时刻的照片
用来向……传达他们的工作
世界。总有一天，你会找到办法
要让自己对他们有用。如果
如果你长时间这样做，你可能会
最终只会成为核心人物。
团队成员。那些人
家庭烧烤聚会上肯定有人问过你这个问题。
你还有备用方案。
你喜欢备选方案吗？
我觉得我其实并不这么认为
因为我去了，所以要效仿这个例子。
我把船烧了。我没有计划
B，现在我正坐在对面
从你那里拿到表格，非常简单。我
记得小时候听过这些话
人们，你听听成功人士怎么说。
商人会说，你知道，如果我能
如果这样做，那么任何人都可以这样做。如果
如果这种事发生在我身上，那就闭嘴。你
已经做好了。就像，就像如果
如果你读过那本书，你就会明白。
我曾多少次差点丧命，
感染了病毒，差点从悬崖上掉下去，
被动物咬了。此外，
当时32岁的内心挣扎
你知道，18岁，他们哦，去跟随你的
梦想。 25岁，他们会说，是啊，那是
凉爽的。然后，当我……的时候，发生了一些事。
大概32、33岁左右，差不多就是那个年纪了。
对我来说，这是最低点，对吧？我的爸爸
有一天他送我去某个地方
而且而且而且我爸爸总是总是
支持我，带我来到
丛林，带我去机场，
带我回家。我没有
我得付钱打车去那里。
Uber之类的。和
但总有那么一刻，你
我知道，我已经写完了我的第一本书。
哈珀学院。我已经得到了一个真正的
出版商。这本书出版后就火了。
无处。
所以即使我努力做到，你知道，
在探索频道播出。我试着写
一本书。我写了一本好书。我知道
人们很喜欢它。它的评分很高。
什么也没做。这一点并没有改变。
任何事物。我创办了一个组织。我
创办了丛林守护者组织。我转身
伐木工人和淘金者进入
自然保护巡护员。我们像保护一样
5万英亩的热带雨林，但仍然
当时有一种感觉，就好像……
你知道，你当时不是在敲击燧石。
而且，好像不仅仅是火本身的问题。
捕捉。好像少了点什么。它
事情并没有发生。我爸爸走了，
你知道，无论如何我们都爱你。
啊。 [叹气] 然后我说：“别这样做。”
他说：“不，不，不。你知道，你
“要知道，如果你最终，”他接着说，“如果
你需要跳槽，重新开始。
他就像在说：“你知道，我们会帮助你的。”
你需要什么就给我什么。”我说，
“你的意思是重新开始吗？”而他
当时我就想，“嗯，你知道，我的意思是，什么
你打算去丛林探险吗？
“永远吗？”然后我说，“哦，上帝。”
“哦，天哪。” 就像，不。你知道，而且
然后他说：“如果，如果你们确实需要
永远这样做也没关系。”而且确实如此。
就像，但是他们，他们没有，他们做不到
将其概念化。很快就过去了。
在那之后，图表上就出现了那个。它
就在那之后不久。那是
实际上，就在我辞职的那一刻。
就在新冠疫情爆发前。这就是这就是
那算是我人生中的最低谷吧。
应该永远不要告诉任何人。我
我在书中写过这件事，之前
一氧化碳中毒时，我无法到达……
丛林。我们整个团队都感染了二氧化碳。秘鲁是
全球受灾最严重的国家。我
指的是我的所有员工、我的朋友、我的
我在秘鲁的家人，他们都需要吸氧。
坦克。谁的母亲，谁的姐妹，谁的
女儿快要死了？我们破产了
我们自己汇款。我们整个我们
整个生态旅游企业都派人来参加了。
把所有的钱都运到秘鲁去接我们的朋友
氧气罐，为了保障我们家人的健康
活。和
也是在那段时间，我
意识到我无处可去，就像在
这个世界。我当时就想，我不做。
这个世界已经失去了意义。
我给我的挚友打了电话。我打了电话
莫森是我最好的朋友。我说，我说
别……我说过别告诉任何人我是什么……
正要开口，但我说我要走了。
找份工作。我说：“我一直在做这件事。”
这么久了。我真的尽力了。我
尝试了15年。”我说，“我放弃了。”
气体。我没辙了。我
我是否一直燃烧得如此耀眼？我已经
我一直都是自己生火。
我说：“我什么都没有了。我一无所有了。”
想法。”当然，他还说，“你
“闭嘴。”他说，“你激励了我。”你
创立了丛林守护者组织。你知道，我
我永远不想再听到你说这些话。
一直纠缠着我。”但我说，但是
我告诉他：“我辞职了。”我说，
“我退出。我完了。我完了。我没有了。”
希望尚存。
就在我做出那件事一周后
我辞职的那通电话，是我们第一次重大事件。
殡仪馆联系了我。一位名叫
达克斯·席尔瓦看过我那段说的视频。
亚马逊正在破坏，而我们却……
人们。我们有计划。我们有
基础设施。我们只需要
筹集到资金，我们就能拯救这条河流。和
我辞职后的一周……
宇宙炼金术，那时他
他打电话给我说：“你知道吗？”
绿灯。我们开始做吧。怎么样？
我承诺五年，为丛林提供资金
管理员和我们转而与当地护林员合作，
当地的伐木工人和金矿工人
自然保护巡护员。我们懂你，
你们有些人拿工资，我们挣
这件事完全可行。顺便说一句，
让我们再保护10万英亩土地。
森林。
如果我们没有花费数年时间
多年来，我一直在同一块木板上凿刻着什么
花岗岩，就看你是否
能否锤穿花岗岩取决于
无论你是否继续猛击
锤。所以对我、JJ、Mosen 来说，
他算是第一代，
第一个来的人拿走了
那些让我们能够交流的照片
所有那些森林燃烧的照片
以及残骸。他是第一个。
他来自赤脚挥舞砍刀的年代
他说，我的意思是，那是在……的时候
我当时甚至不知道那里发生了什么。
这绝不可能发生。他说，你
你们在这里所做的事情是……
特别的。我们必须把它展示给……
世界。所以，在那张图表上，什么也没有
什么也没有。然后出现了一点小故障，
突然之间，我们家就举行了葬礼。和
然后一旦你办了葬礼，当
当你做这一切的时候
没人会支持你。和
然后一旦你开始，你
开始有点起色了，而且
突然间，小有名气了。
大家都来了。所以，我就辞职了。
那是我人生的最低谷。进而
他突然救了我们，我们
开始上升，然后我们就开始
分享之后，我们去了美国。
各国，然后我们到了，以及所有的一切
突然间，我们开始获得这种势头。
还有，简的那种魔力。
她的话语也曾给予我们帮助。
就像一种祝福，引领我们前行。
向前，因为人们说如果简……
古道尔送给你这把王者之剑
她的祝福
然后，就去拯救亚马逊吧！
一切都改变了。人们如何
知道
在追逐梦想的过程中，无论
他们该认输吗？
比如根据你在那里的经验，
如果有人走过来对你说：“你看，
我一直在做某事
时间很长，我不知道是否应该
继续还是放弃？是否存在一个框架？
或者您有什么建议可以提供给他们？
我认为
就我而言
如果我听从理性的建议，我会
失败。
如果我给自己提建议的话
理性的人会说，在……之后
前十年
及时止损，别再这样下去了。
你在做什么？这完全说不通，因为
那么，即使过了15年，我又该何去何从呢？
要做什么？然后进入职场
没有技能，没有简历，什么都没有。
我只是觉得它越来越……
极端。我当时就想，“好吧，好吧
我就要扮演杰克·斯派洛船长。
丛林角色。”我不知道，
对每个人来说，都将是
不同的。但我可以告诉你的是，
如果你不愿意全力以赴，
你赢不了。比如，你有
承担风险才能获得回报。
所以，你就说：“好吧，我一直都是……”
我做这件事已经10年了。
多年来，我只是……好吧，你百分之百是
如果你停下来，就得不到它了。但是
与此同时，还有一种挥之不去的……
在 Razer's Edge 中引用这句话
书中写道：“许多人被称为……”
只有少数人能被选中。”而且我认为
无论你是刚开始创业，还是……
企业、乐队或试图成为……
作家或者其他什么身份。是你拥有的
要知道它何时停止存在。
追逐梦想，最终变成某种……
令人悲哀的自杀。然后，然后你
我知道我当时非常担心。
它将成为我的身份
我当时是丛林人，所以我就……
继续做个丛林人
然后就无法摆脱了。
我必须这么做，因为我说过……
会。所以我觉得对某些人来说也许
准备一个备选方案是个好主意。那
这可能是我做过的事情之一。
学到的是，拥有某种
选项B或许不错。这是嗯……
您已经强调了巨大的风险
当你达到一定程度时，可以给人们提供建议。
山顶
因为从顶端很容易做到
爬上山去，讲述你是如何做到的
爬。但你即使喜欢我
把自己想象成一个播客主播，就像……
如果有人来问我
如何制作播客？或者说，如何……
建立一家企业，无论什么
我可能不会把责任归咎于运气。
时机和运气同样重要。患病的
指出我做过的事情
故意。嗯，我完全
你却浑然不知，实际上，你
知道，即使是通过播客，也像
我们于 2020 年开始制作播客。
来到 YouTube 就像是完美
定时。
是的。
当时，我们并不知道那是……
时机恰到好处。
是的。
我们当时就在海浪上，
然后，当它靠岸时。
嗯。
所以，你看看统计数据就知道了。
然后你看，那里人很多。
那些想成为保守派的人
或者企业家之类的。
他们中的大多数
别做。所以，他们没坐在这里。
说。他们不在这里
现在。
是的。
因为他们，你知道，一些
事情发生了，他们放弃了，他们做不到。
成功了，但公司倒闭了。
而且我还有一件非常有趣的事
我可能要把这写得一塌糊涂了，但是……
我读过一个关于这些的有趣故事。
战斗机。我想它是在《世界》里。
第一次世界大战。嗯，你可能听说过……
故事。这些战斗机带着
它们上面有洞。于是，大家都坐在那里。
所有这些工程师都说：“嗯，如果我们
想弄清楚如何才能做得更好
战斗机，我们来研究一下……
弹孔之所以存在，是因为我们知道这一点。
那里有人在开枪。
所以，他们把那些喷气式飞机击落了。他们
我看了看弹孔的位置。
他们说：“我们会加强这些。”
各个部分。”后面有一位工程师，以及
我忘了他的名字，但我会写上。
把他们放到屏幕上，大声喊道：
我们难道不应该看看哪里没有……吗？
孔
因为在没有洞的地方，那些
那些没回来的？
这就是问题的全部所在。
幸存者偏差
或许你应该得到
来自墓地居民的建议
不是那些回来的人。或许你
应该看看整个……
子弹没打中，因为那是……
如果这么说你能理解的话，那就是致命区域。我
我觉得有很多。它确实在……
过去几年我拥有了更多
谨慎地给别人提供建议
和你说的一样。
是的。我的意思是，你得记住每一个细节。
珠穆朗玛峰上冻僵的尸体之一
曾经是一位雄心勃勃的富人
他们认为他们能够成功
现在它们都变成了冰柱。嗯。
所以我的意思是，坐在这里感觉很不真实。
尤其是在今天，在我……这一天
得知这本书是新书。
《纽约时报》畅销书。
而现在我又立刻……我……我
我对自己产生了那种反应，
我不打算给出建议，因为他们
他们不应该那样做，我当时确实那样做了。
那里有危险的东西。非常非常
危险的事情，包括冒着生命危险
生活。不，我指的不是冒生命危险。
与蟒蛇搏斗，冒着生命危险
被毒贩追捕。我
这意味着冒着生命危险去做这件事。
没有任何益处的事情。
冒着生命危险，仅仅为了……
成为一名冒险家。伟大的。好的。出色地，
我如何做出贡献？整个过程
我当时的想法是，我想要找到人生的意义。我
想要赋予意义并做出改变
事物。所以，这不是一个
为人们提供效仿我做法的蓝图。
这是一份蓝图，哦，看看这是什么
有人这么做了。但人们必须这样做，我的意思是。
这就是全部游戏内容，对吧？那就是
还有一件事，我们变得非常珍贵。
你知道，就是关于精心策划我们的生活。
确保。但你知道吗，一个
未受约束的部落或
阅读有关科曼奇人的内容
或者观看动物捕猎，你知道的。
你观看老虎捕猎，在每一个
老虎每次狩猎，他们
他们是不是把所有赌注都押上了？
芯片。就像一只大鹿可以踢腿一样
弄裂他们的头骨或撞伤他们的前额
用蹄子拔出牙齿。这或许是
那只老虎的最后一次狩猎
但某种程度上，把庄家当成赌注也是其中的一部分
游戏。所以，这就是我部分原因所在。
终于到了我多年前待过的地方
进去，有一次我们到达了某个地方
一旦我们知道了这一点，就出现了。
就是我说的那个凹陷处。
也许我不是那种人，而你必须……
选择做你自己，就像你一样。
先知告诉尼奥，她
你知道你不是你要去的那个人。
好吧，你知道，我，我那样做了
我自己去了，好吧，我不是，这不是
去上班，但后来有一次
几年后，如果你和
即使你两年前跟我说过话，我
本来会
我不在乎会发生什么。我只是
继续乘船穿过
亚马逊。没事的。我不知道
事情本来就会这样发展。和
现在我们突然就……
是那些负责继续下去的人
简传递的希望信息提醒人们
你可以扭转乾坤的人
看似绝境的情况
全球现代化的熵是
摧毁最大的生态系统之一
在地球上。一个人究竟能做到什么？
做？我们找到了办法。
这个想法本身就带有一种诗意。
你被逼到了极限
能够生存
而就在此时
你已经走到了自己极限的边缘。
生存。
是的。
帮助亚马逊的火炬
然后，生存的使命就传给了你。
我小时候就学过这些
故事。你听过那些古老的故事吗？
你知道，那个年轻人继续……
探险途中，他遇到了……
他帮助一个乞丐过马路
桥，然后，你知道，他就
他沿着这条路走，遇到了一些人。
一只被困在网里的鸟，他
帮助鸟儿，然后，你知道，然后
后来，当他找到公主时
他正试图与巨龙搏斗，然后
突然间，乞丐伸出了援手。
然后那只鸟把他从那东西里弄了出来。
然后就好像，哦，这些人进来了。
而且它们确实有所帮助。那是典型的
我听到的故事。而且我认为
那也是一个典型的故事。
然后我最终住在了这样一个地方：
你知道，JJ说，“我们应该……我是本地人。”
我们应该保护这片森林。这
我们应该保护的地方。”而我当时
比如，“太棒了。”我和他和
他掌握着通往亚马逊的钥匙。我们得去
去冒险。然后就好像……
莫森出现了。他就像是，“我明白了
摄影师。我可以向世界展示什么
确实如此。”然后我们又遇到了这个叫斯特凡的人。
有人来了，其他人也来了。
突然之间，你知道，你就开始
组建这支复仇者联盟队伍，你
走，“等等，等等，等等。这些人
他们是真正有才华的人，并且
我们没意识到，你知道，JJ是
丛林人。莫森是一名摄影师。
斯特凡来了。他当时正在管理球队。
苹果。
简是导师。
简是魔法师。简的
甘道夫。
是的。
简说：“这就是……”
你必须这么做。你得拿到戒指。
去末日火山。”然后，呃，突然
这种事时有发生。但是，但是你不能，你不能
告诉人们他们要去你那里
要知道，那件事的方方面面都……
有些电影，你会觉得好像……
10个持枪的家伙，你问他们怎么样
他们摆脱困境了[笑声]
你知道，感觉就像我一直身处其中一样。
这种情况发生过很多次，我认为在
为了获得保释的运气
要么你最好是个超级黑人
系上腰带，结交一些真正的好朋友，
他们最好在关键时刻挺身而出。和
所以就好像你不想付出一样
人们建议这样做是因为……
那么你就是在告诉他们要拿走
他们不应该冒这样的风险。但
出自一位接受过所有这一切的人之口
风险，谁把我的一生都押在了上面
成为丛林守护者并拯救……
河流，以及把我的一生都押在它上面的人
参加这些探险和跳跃
骑着蟒蛇，躲避大象
当我身处非洲和印度时，
我碰巧做到了。
作为一名播客主播，我工作中会遇到很多人
那些攀登到顶峰的人
他们传说中的大山，无论是
在喜剧、体育或商业领域
作为一名自然保护主义者。我认为其中一个
他们所做的事情都有共同之处。
是的。
在他们英雄的某个时刻
旅途中，他们采取了一系列不同寻常的措施
采取异常长时间的行动。
是的。所以我认为这一点是
或许可以借鉴这一原则
如果你确实想要一个不同寻常的结果的话。
无论那是什么意思
某种异常行为是
前体。事实上，在某些时刻，我
生活中，我感到疲惫或
情况更具挑战性了。我总是
最近我经常提醒自己这一点。我
总是说这大概就是为什么
大多数人不会遇到异常情况。
因为这是合乎逻辑的时刻。
就像他妈的把东西扔进包里一样
收拾行装，出发吧。嗯，当我
看看我的一些伟大导师们
我所处的不同领域，就是这样。
他们正是这么做的。他们只是
持续了异常长的时间
时间。
我认为你故事中的坚持是
如此贯穿始终。
是的。 [嗤笑] 我会说是坚持不懈
是
如果你是的话，最强大的元素是
努力实现你的梦想，因为
你又要被击倒了。
然后，你又一次发现自己身处……
雨水流失在森林里，你无法……
甚至还能看到小路。我总是这么说，
你知道吗，我们甚至不知道我们在哪里
想去，
你知道，感觉就像我们一直……
正在做。就像那位画家一样，他只是
他说：“我甚至不知道我是什么。”
画画，但我还是会继续
了解这些颜色是如何运作的，你
你知道，只要继续下去就行了。因为
这是一种执念，你根本无法摆脱。
你真的不能
假装痴迷，对吧？如果你
你将花费 10,000 小时
将篮球投进篮筐，
你这样做是因为你热爱它。
工作和纪律都很重要。
有些时候，你会……
感受那一波的跌落和上升。但是如果
如果你真的做到了，那你就算做到了。
在游戏中，是因为你热爱它。
嗯。
所以如果你能找到一些你
然后，你可以开始建立爱。
无可辩驳的证据证明你的身份，因为
你可以走了，好的，我已经记录了
花费一定时间做这件事
我喜欢。
在你的生活中，它对你来说意味着什么？
那是什么？这是责任吗？是
是别的什么东西吗？
嗯，还有你那件事。
你的意义越多，你的意义就越重要。
与多少直接相关
你承担的责任。那
我们都听过无数遍了。但是
我，是，是，我 ...
在这个世界里，事物都被简化成了这样
嗯，非常基础的水平。就像
我曾带着砍刀在泥泞中生活过，
如果我想吃东西，我就吃鱼。所以
就像雨水和岩石的真相一样
成为我的某种宗教和方式
我通过这种方式与上帝建立联系。
简单的化学物理元素
宇宙。
你相信上帝吗？
绝对地。
绝对地。绝对地。
你一直都信仰上帝吗？
呃，我想你知道大家都会去
在他们青少年时期，
20多岁的时候，你会去到那种地方，我相信
无论我想要什么，或者我不能
我相信任何我想相信的东西，然后我
随着你逐渐成熟，你会思考很多事情。
很多人回来了。这也是社会问题。
有一段时间，它变得非常非常不酷。
这么说吧。你几乎说不出口。
你几乎得偷偷摸摸地溜进去
你知道，就是教堂那种。嗯
如果那些醒来的人
这一切都让我非常失望。我是
简直是个行走的奇迹，我觉得没有。
我和上帝都觉得很无语。就像你
我的朋友，你有很多妄想。
嗯，我们正漂浮在一块岩石上。
现在这里是空间。没有一个人拥有
解释一下我们在这里所做的事情。
所有这些不可思议的化学过程
正在我们血管里的河流中发生
以及亚马逊地区。当我把手伸进水里时
我走进河里，喝着河水。
河水，你举起手臂。
阳光下，你看着水蒸气从……
你的肌肤，同样的水分
刚喝完，它就化作云朵了。
雨水倒灌回丛林，变成了
又是一条河。而你也是其中的一员
循环。
你只是倾向于相信上帝。
因为感觉它在流动。这
河流与天空在流淌。
你。这就是自然界的版本。我
也就是说，它也可以只是拥抱你
奶奶。
我想知道你更深层次的理解
科学、进化以及所有这些
有些事可能会让你更倾向于无神论。
或者不可知论者。
不，我认为科学是……的语言。
上帝。我不认为他们是在反对。
部队。
你相信进化论吗？
自然选择？
这不是信不信的问题。
进化。我们有，我们有，我们有
处于过渡形态的动物。它非常
化石记录清楚地表明
进化绝对在发生。我
只是觉得我不认识的每个人，我不是。
当然，这种黑白分明的争论究竟从何而来？
甚至来自。我不认为这会造成什么影响。
对我而言，荒野就是教堂。
所以当我看到树木被砍伐时，我
感受一下。我觉得人们是
[叹气]
如果我们作为人类扮演着某种角色，而你说过
如果我们扮演某种角色，这意味着什么？
照顾地球上的人类是我们的职责。
彼此以及其他事物。似乎
这就是游戏规则，对吧？有
毒品和成瘾以及以及以及以及
欺骗、偷窃和撒谎。有
所有这些都存在着各种各样的陷阱。
你很容易就会陷入这种境地。这
游戏被操纵了，所以所有这些事情都不会发生。
感觉很棒，对吧？非常好
你在做这些事。但你真的可以
彻底输掉比赛。
你知道，你偶尔会吸点冰毒。
因为感觉很好。一下子，
你是个瘾君子，突然间
你死定了。就像你可以非常
赶紧去喝几杯。
一天之内，持续几天
几十年，你错过了好几个
生日派对，突然间，
你知道，就像你可以非常
在野外，它很快就会教会你……
那种背信弃义，
你知道，如果你不检查你的船。
每天下雨前，下雨后
下雨后，确保它没有被水灌满。
水。这就像是两者之间的界限
生存与死亡是如此渺小。所以，我
我认为我发现的含义是：
我们漂浮在太空中的一块岩石上，
动物和人的数量都是有限的。
这里的生活与这一切截然相反。
那冰冷的黑暗，就是
宇宙。这是唯一的地方
我们确切地知道，生命
存在，对吧？我们生活在这样的环境中。
历史的某个时刻，我们正在输掉比赛
像大象和北极熊这样的动物
还有老虎、热带雨林和
海洋渔业、鲸鱼，以及我们
还有机会拯救他们。如果
我们拯救了他们，然后我们的孩子就有了
清新的空气，洁净的水源，美丽的景色
地点。世界仍在继续运转
一直都是如此。因此，这种关系
我们必须对我们周围的人负责
对我们周围的生物以及
我们周围的环境非常……
有意义的。有个小梗图我
我看到上面写着，呃，如果你是
如果你被以下事件压得喘不过气来：
世界啊，走到户外去看看吧。
鸟类。你就像一个毫无意义的人一样。
麻雀。然后我就去了，伙计，作为一个
生态学家认为，每种动物都扮演着至关重要的角色。
在生态系统中的作用。你知道，
蜂鸟正在传播花粉，
蛇正在吃老鼠，而且
捕食者正在调节一切
猎物和树木是
提供遮荫处，动物们也在这里。
对森林进行工程改造
森林正在塑造动物。你
鸟类并非毫无意义。
写那段话的人真是蠢。
但读到这篇文章的人却并非如此。
关键就在于两者都毫无意义。
许多人认为我们是
优势物种，比……更重要的物种
你刚才缠绕的那条蛇
我的脖子，还是树上的麻雀。
你认为情况就是这样吗？你
认为人类更重要
比
如果你要把人类从星球上移除……
地球上，一切都会好起来的。
就像日子一样，就像在科罗拉多州一样，就像
国家公园里，熊在嬉戏玩耍
在小径上等等。嗯，如果你
如果要将蚂蚁从地球上清除出去，
自然界会因此崩溃，对​​吗？所以，如果你
想谈谈生态学
我们没那么重要。
你得再想想。
整体上。我们只是众多公司之一。
不同的物种。
但我们能够，你知道，统治
世界因我们的智慧而改变。
但我们是人类大脑的巅峰
是我们所知的最复杂的事物。
的。因此，从这个意义上讲，我们就是
管家。我们是丛林守护者。我们
那些应该是……
剩下的就交给我来处理吧。所以
再说一遍，我们能不能做到，我的意思是，
人们常说的这种话
你知道，有时候情况更糟。
比以往任何时候都要好。感觉就像我
去吧，我现在在丛林里，对吧？所以我是
下面。我错过了很多。我来了
我来到这里，看到的都是人。
我是否对某些新闻事件感到兴奋？
正确的？某人对某人说的话或
我和某人经常会想到什么
我心想，唉，文明兴起，
落下。
我们海洋的健康状况，以及它们的存在
我们的热带雨林。
我们正在处理一个单向问题
历史上的一扇门。您认为
第二次世界大战规模巨大，生态环境也受到了影响。
地球的毁灭迫在眉睫，但是
现在还不算太晚。简是对的。
还有希望，但我们是最后一批了。
将会拥有它的这一代人。和
所以，首先，如果你觉得
毫无意义，去穿上你的靴子吧。
帮助。
你知道，如果丘吉尔前一天
D日那天，人们会想：“啊，这可能不是……”
去上班。”原本会怎样呢？
发生了吗？感觉我们就像活着一样
历史上最激动人心的时代。不是
只是有成千上万件需要做的事情。
待办事项，到处都是人
世界上正在这样做。所以，其中之一是
我开始跟年轻人讲的一些事
各位，我能给的建议就是：走
找一个你欣赏的人。去找一个
大师，他正在做你正在做的事情。
想效仿并投入5年时间
为他们工作。别去尝试开始
立即开始你自己的项目。别走
在你之前尝试拯救世界
了解它的工作原理。去找那个人
那是在追踪雪豹。
在山上。
找到他。跟着他。向他学习。如果
这是生意，去找那个人吧。
那就是做你想做的任何事。
做。向他们学习。我见过
才华横溢、事业有成的人
缺乏人际交往能力的想法。
去学习人际交往技巧吧。去上班
与那些拥有这些人的人在一起。
那种轻松的、平易近人的氛围，他们可以
你只要握一下手，突然就……
你感觉他们就像你最好的朋友。
我的全部。我的意思是，我们开始一个
能够保护的组织
丛林，我和JJ可以可以可以
用砍刀和斧头砍杀所有
我们想要的是阿纳卡斯。莫森正在服用
照片上传后，我们有一个团队……
就像做，你知道的，启动马达一样
它在运转，但就是启动不了。和
然后我提到了斯特凡这个人，他
在苹果公司管理团队。现在，这个人，
这个人会用电子表格。
这个人懂得如何管理团队
人们。他很会组织安排事情。
所以，他进来了，等等，你是什么人？
你想做什么？你想这样做，
为什么不这样做呢？你节省了
这样做可以赚一大笔钱。和
他开始负责球队的管理工作。所以，我们
我们意识到我们需要
我们以前甚至都不知道存在的事物。
所以，无情的，
坚韧不拔，你活了下来
又是新的一天。但对于外出的人来说，
找到这些人，因为我们学到了
我们从遇到的这些人身上学到的东西。我
即使是达克斯，他也进来了，而且
提供了资金。但同时，这也是
一个征服资本主义的人。作为一名
身为亿万富翁，他深谙此道。
经营企业。他说：“好吧，所以……”
这就是你运行你的方式
护林员计划。告诉我你过得怎么样
这样做。”就像朋友一样，
做顾问，你最终会学到很多东西。
来自他。
这与我当时所见的景象截然相反
你播放了未完待续的视频
部落是其中一些正在发生的事情
目前在加利福尼亚州和德克萨斯州
利用人形机器人和人工智能。
是的。
情况恰恰相反。
你知道，埃隆，
我们生活在截然相反的世界。是的。我 我
想知道你对此有何想法
我们正走向怎样的世界
人们体内可能植入了微芯片
有了大脑，我们就能拥有人形机器人了。
他们预测将会出现
数十亿个这样的类人机器人
未来。人工智能现在已经非常智能了。
那
他们说一两年内就会发生这种情况。
未来会出现比现在更聪明的AI。
曾经活过的每一个人。甚至
人形机器人的一个例子
让我震惊的情况是这样的：
机器人学到了一些东西，所有机器人
机器人学会了。
很明显，你刚才一直在吹牛。
那里涉及到必须从……中学习
导师。以及人形机器人和
我们似乎正挤在一起的未来
向。
嗯，他们看起来可能是……
顶级物种。我想知道你是否……
仔细思考了技术方面的问题
地球加速度
这样做的风险在于……
跟你说的完全相反
很多方面都如此。
是，也不是。我的意思是，我喜欢我
热爱现代生活。我认为
就像心脏手术一样，还有你的
iPad 和摄像头。我觉得我
我非常喜欢现代科技。
嗯，航班。我的天哪，我太爱飞行了。我们
可以去任何地方。本来会带走它们的
八个月。嗯，这种新的痴迷……
每个人都有，它并不多。
这让我想起了圣经，但这让我思考……
你知道，你不可与
虚假的偶像。大家都太着迷了
关于人工智能。住口。出去走走。触碰
一些草。别担心
机器人。我们并不生活在《少数派报告》的世界里
然而。就好像，如果它要来了，
首先，我们是工程师
我们的现实，对吧？是我们。那么，在哪里？
这些机器人将从哪里来？
除非我们自己制造它们。如果他们真是这样的话
聪明的话，那就跪下。
向他们祈祷。你知道，就像……
任何。但我认为，就目前而言
越来越多的人喜欢
反抗他们眼中人工智能的拙劣表现
他们的动态，因为越来越多的人
欣赏真正的人类艺术及其内涵
需要一个人盯着墙壁看
用颜料创作一些东西
那可能会让你感动落泪。我认为
我们正经历一段时期
疯狂的青春期，伴随着新的
技术。就像千禧年时一样，每个人
当时的情景是：“一切都要关闭了。”
一切都完了，什么都行不通了。”
感觉就像是，“好的，太好了。我马上就到……”
远足。世界将继续
工作。”而且，你知道，他们一直
他们说我们将拥有飞行汽车
多少年？我们仍然没有
他们。大家都说：“我们应该走了。”
“殖民火星。” 太棒了。
去他妈的火星。是的。我们来解决这个问题。
行星。证明我们有能力
管理。就像孩子说，“我
想接管这家公司。”而且
父亲说：“把你的房间打扫干净。”我
想想你做的事情可能会产生巨大的影响。
受益于当前发生的一切
部分原因是由于技术和人工智能。
我认为人与人之间的欣赏至关重要。
为了社区，为了自然，为了万物
那些无可替代的人类特质仅仅是
将会增加。是的，
你知道，我有几个
就像各种天马行空的假设，其中一个就是
人们会想要在
一个我们不再需要聚集的世界
在城市里进行集体劳动，这
这就是城市大规模存在的基本原因。
部分，
他们随后就会想要亲近大自然。
是的。
因为我们马斯洛需求中的“外出”需求
树木、我们从中获得的石油以及
心理健康益处将
即使有了机器人，本质也保持不变。
实际上，如果我不需要待在……
城市？我更想待在哪里？
在美丽的大自然中。
在美丽的大自然中。我当时正对着
前几天我的朋友们，我觉得人们
他们即将开始收购农田
以及自然场所，因为
你注意到，当每个人都差不多
他们成功了，并且变得足够富有，以至于他们
他们可以做任何他们想做的事，他们去弄一个
乡下的房子。
确切地。
在那里，他们可以养育孩子，自由呼吸。
一些新鲜空气，不只是汽车尾气。和
但我到底在想什么？我不明白
这就是为什么大家都这么担心的原因。
关于它。我的意思是，每个人都表现得好像
这是《终结者2》的开头，
但好像没人注意到这一点，对吧？和
但是，但是，但是，如果你再听一遍
给那个跑腿的家伙，叫什么来着？
英伟达？
嗯，Jensen Juan。
是的。我听他讲乔的事。
罗根。这太棒了，因为罗根拥有
能力就像大多数人一样，这就是为什么
他在这方面非常出色。他问
我们都想问的问题。他就是
人工智能什么时候会统治世界？和
Jensen当时说，听着，人工智能将会……
优化人类在以下方面的效率
他们的工作。正确的？就像他就像我一样
我觉得他说过，他会和放射科医生一起去。
我们以为我们不再需要更多了
放射科医生。他很喜欢它。
放射科医生工作能力更强。
我觉得这就像歇斯底里症一样
就像机器人一样，这很好。
我们用一些机器人来送货吧
包装很棒。但我认为
这这这这
每个人都预感到末日将至
在这些堕落的时代里，我感到……
一切即将再次改变。
真的，真的，伙计们
触摸草地。我是认真的。
就好像我不是从……回来一样
我在丛林里战斗，努力拯救……
这些树木营造了空气。
人们都在呼吸，而我，我是一个
有点震惊
我所看到的歇斯底里程度令人震惊。
感觉就像我被追捕一样
由纳罗特贩运者以及以及以及以及
逃离火焰和这些人
就像你绝对想不到我看到了什么
今天的新闻，我心想：我明白了。
回去。
你吃这些东西吗？你在线吗？
社交媒体？
不。你有应用程序和社交媒体吗？
你手机里有哪些应用？
真搞笑。我跟人打架了。某人
我相信我们会得到这样的反应
就这次谈话而言，但人们很友善
如果我去的地方有人因此生我的气，
我不想那样。
文明的兴衰是常事。很多
人们会因为以下原因而感到非常生气：
他们非常关注新闻周期。
而且他们非常歇斯底里，而且他们
几乎想要紧紧抓住他们的
歇斯底里，对吧？对我来说，这非常
重要的。我当时就坐在桌子旁。
与人交谈时，他们说，你知道，
世界正在走向毁灭。从来都不是
更糟。首先，尽可能地生活
历史上的和平时期。还有更好的选择。
技术。我们可以救你的命。我们
几乎可以治愈很多疾病。
不同的疾病。我们从未……
拥有这种不断扩展的同情心，使我们
物种已经学会了更加
富有同情心，因为差异并不重要
让我们变得更糟，对吗？现在我们扯平了。
进一步理解，比如，哦
等等，这个星球上的其他生物呢？
也很重要。我们从未如此
致力于慈悲。我的意思是，我当时
就在一次自然保护会议上，我
遇到了一些正在经历月经的人
为非洲没有卫生巾的女孩提供卫生巾
获取它们的途径。我认识一些这样的人
努力拯救猎豹。我看到
世界各地的人们都在做着令人惊叹的工作
消息。你知道新闻是什么吗？
报道？
你知道，那里存在着……
菲律宾的暗杀事件。是
部落的。我们应该只知道
我们村发生了什么事？并非厄运
浏览上千起悲剧
天。当然，它会发送的。
你感觉大脑像着火了一样。所以，我没有
就是那件事。我打开了Instagram。我已经
我精心挑选了它，让它成为我的信息流。我懂了
自然保护主义者营救大象。我
我看到几位我非常喜欢的艺术家。
喜欢。我有几个，就像所有
真酷的东西。我从不去那里。
就像那个只显示……的页面
互联网。我从来不那样做。千万别这么做
它。千万别这么做。这对你不好。
这对你来说真的非常非常糟糕。我观看
做这种事的人很可怕。
我去亚马逊的时候，是和……一起去的。
我现在的未婚夫
她清了清嗓子
想尝试一些植物疗法。是的。
嗯，就像我之前跟你说的那样，我们开始之前我就跟你说过。
录音的时候，我做不到，因为
显然我没有遵守饮食计划。
妥善管理。是的。
但是，嗯，我知道你去了伊瓦斯卡。
对于那些不了解的人来说，IA是
一种强效精神活性饮品
亚马逊河是土著居民传统使用的河流。
文化。
您在Iaska的经历如何？
改变你？
发生了什么？它是如何变化的？
你？
我的天哪。我还是不知道为什么。
我非常，因为我，我只是，我只是在一个
今天心情。嗯，没有过滤器。我
我不知道。这是其中之一
我不知道是否应该放的章节
在书中，因为我要带人们经历
整件事都是因为那个萨满。
我们知道他是那位老萨满。那是JJ的
JJ老父亲最好的朋友。于是他
他年纪大了。他一直在混合伊瓦斯卡
在森林里待了几十年，学会了
来自古代先民。
我第一次做的时候，并不是这样。
这可是件大事。我看到了一些几何图形
图案。我吐了。我有一个
与树对话。还可以。
问题出在那个八十多岁的老萨满身上。
他在煮水的时候睡着了
岩佐
而且这种现象变得更加强烈。
效力。所以当我们喝正常饮料的时候
剂量方面，我们接受的是超大剂量。
我进行了一次我永远不会再去的旅行
有没有想过继续下去？我指的是……
宇宙的起源，即宇宙大爆炸。
我的意思是，我游历过许多世界。点赞
有一段时间，我在外太空失去了形状。
太阳系之间。我的意思是，它曾经是
就像[倒吸一口气]
太可怕了。
当我们醒来时，萨满已经不见了。
你知道，有些人喝了伊瓦斯卡酒，然后他们就走了
我要去旅行了。我要去
专注于此。我想要我的
我在这里有我的意图，我想
这就是虫洞，
爆炸，还有，还有，就只是
疯狂。早上，我们发现
他和萨满躺在溪流里
就像他们在……发现ET时那样赤身裸体
电影结束。然后我们说：“什么？”
到底发生了什么事？” 他说：“我
“我把伊瓦斯卡煮过头了。” 他说，
“顺便说一句，我退休了。”他退休了
担任萨满一整周。
但是，我的经历就是这样。
那感觉太强烈了，我简直……
很高兴能再次拥有实体。我
感觉就像死过一次又活了过来。
它非常非常强大。
你在书中说你感觉自己变了。
我感觉自己变了，因为我曾经
你知道，我从来没有差点死过。
很多次。我会来，但我的意思是
被移除，你知道，如果你
去做手术，他们会给你麻醉。
一开始是黑色的，然后你又回来了。这
我的意思是，谁会知道呢？它是
就像打开一样。就好像你已经
住在拥有3000平方英尺的巨大豪宅里
你一生都在房间里度过，但你却只有
曾经住过类似的地方吗？
然后你把这些东西和所有……
突然间，你惊呼：“哇，这里有这么多！”
房间，你可以使用它们。
大门敞开，你正被……
“一下子全吸完了。”
所以，我的意思是，有一段时间我是
我的意思是，丛林在你耳边震动。
你。我采取了不同的形态。
动物。我的意思是，这简直太疯狂了。
我不推荐。
任何人。
当地人怎么看待它呢？
这种化合物具有精神活性吗？什么
他们认为正在发生的事情是什么？他们觉得
这是宗教体验吗？
绝对地。他们中的大多数人都相信这一点。
这是神赐予的礼物
人类与灵魂之间的联系
世界和我们的世界。他们说
亚马逊河的形成源于巨蟒
神从银河系的鱼群中溜了出来
他们开凿了河流，对吧？如果你
以地球上的4万种树木为例
亚马逊，然后通过反复试验来尝试
并找出哪些人会相互作用
彼此之间，其实并没有什么区别。
感觉古代人来到了这里
意外。
所以萨满们说，神灵
把这个交给人类，这样我们就可以
与对方互动。
什么是丛林守护者？我们有你
已经用过好几次这个词了，你
知道这是你新书封面上的文字
书上写着呢。
你的胸部。但对于那些不了解的人来说，
了解丛林守护者是什么，以及
它的任务是，他们如何才能……
如何参与并提供帮助？
丛林守护者是
我们开发了一种方法来找到……
拯救亚马逊。我们所做的就是
这。我们与当地居民一起工作。
我们花了数年时间才弄明白什么是
现实就摆在眼前。丛林
Keepers 是我们使用的系统。
实际上，他们正在拯救亚马逊。
热带雨林。这就是我们运用……的方式
伐木工人和金矿工人作为保护者
护林员。但这就是我们做事的方式。
那。我们通常的做法
保护工作是通过拨款进行的。
写作和政府交易。我们已经完成了
这是利用现代技术
社交媒体向善。我们已经用过，我的意思是
我们是通过Instagram才认识我们的
第一次大型葬礼。就是这样
我们还有 Instagram 和播客。
联系到了很多小额资助者。
而今天，
Jungle Keepers 是最直接的方式
让世界各地的人们提供帮助
亚马逊雨林由原住民保护。
这意味着我们有了捐赠者
程序。人们会访问 junglekeepers.org 网站。
无论是5个、10个、100个，还是其他什么。
有人每月收入1000美元。他们可以
直接保护土地并提供
为当地居民提供就业机会。而且是
拯救更多动物的心跳
濒危物种和所有
未接触部落都是因为人类
世界各地的人们都关心他们，他们是
愿意支付的价格
每月一次星巴克咖啡。
所以如果人们因此受到启发的话
对话：是的。
嗯
他们可以访问 junglekeepers.org 网站。
我现在正在浏览的网站。
是的。
你可以给一次，嗯，在一个小地方。
您可以捐款，也可以按月捐赠。
正如你所说，任何东西的价格
如果一杯咖啡能带来更大的捐款
你能做到。嗯，还有一些
极好的信息和资源
网站上有视频可以更详细地解释。
关于正在进行的工作。我当然
准备注册每月会员
订阅。
谢谢你，约翰·基珀。 [笑声]
不，这意义重大，因为它是……
购物车原理。就好像……
我们谁也不做，这样做行不通。如果所有
如果我们这样做，就会成功。
我们将创造历史。
好的，我现在就去报名。嗯
惊人的。
确实。我会，我会给我我的
每月捐款，我恳请任何人
否则，它也有办法做到。
去做吧，因为你知道，这太……了。
如此重要且美丽的部分
出于我们所拥有的一切原因，我们向世界发出呼吁。
讨论的方式我认为是
常常不被赏识，而且不是……嗯……不是
考虑得够多了，部分原因是
这些信息无法传播出去。
大多数人没有意识到这一点
我们呼吸的氧气来自这一部分。
世界上的许多药物
我们发现，并且研究表明，
我们继续这样做源于此。
世界的一部分。我的意思是，有这么多。
很多事情我都想跟你谈谈。
药物种类繁多，嗯……
正在进行的医学研究
这是一个令人难以置信的生态系统。
极好的。我听到了
你谈到有一天你得到了一个
感染，抗生素也无济于事
有人把你带进了丛林，
我给了你一些树皮上的树脂，
它治愈了感染。
是的。你看到这里看起来像
有人把雪茄烟头按在我胳膊上了，就在我胳膊上。
那里？稍微光滑一点。那是一个
非常罕见的疾病。我当时住在泥潭里。
在印度的小屋里，人们试图追踪老虎。
世界上只剩下3000只老虎了。嗯
虽然现在已经涨到五了。
老虎队要回来了。所以还有另一个
成功案例。但我当时却生活在泥潭里。
在印度的小屋里，人们试图追踪老虎和
我得了一种叫杜氏炎的病。
而且它非常罕见，所以当我得到它的时候，我
把它带回纽约，去了
传染病医生。当他
我弄明白了那是什么，而我当时就在里面
卧床一个月，忍受着这种可怕的折磨
我手臂上的感染，这个深坑
脓液，而且我当时正在服用抗生​​素，他
“这太罕见了。”他说：“做
请问我可以叫我的学生们过来吗？
伙计们？”他接着说，“伙计们，
你再也见不到这一幕了。
这是一种通过……传播的疾病
兔子不知怎么就进入了人体，
表现为右侧感染。
肘部。”他接着说，“这是其中之一
“你绝对看不到比这更罕见的了。”
他说：“这很罕见。他们让我……”
双重抗生素。因为我已经有了
曾感染耐甲氧西林金黄色葡萄球菌（MRSA）。他们当时就像这样：
“听着，我们必须彻底解决这个问题。”
事情。”那是2012年，我的父母
他说：“无论如何，都不要回去。”
因为感染而前往丛林
丛林只会让情况更糟。
当然，我还去了丛林。我们
有事要做。我们当时在车站
因为有生命危险，所以我不得不回去。
和JJ一起把它修好。我出现了。
他看着我，问道：“你的胳膊怎么了？”
用胶带粘起来了吗？”我说：“嗯，我有……”
我说：“我感染了这种可怕的疾病。”
我已经卧床两个月了。”我说，“我
没有精力。我在做所有这些
“抗生素。”他看着我，他
他说：“这样可以。”嘿。然后他就走了，
“不，不，跟我来。”我们走了出去。
他走进丛林，击打
用砍刀砍向树干，
收集白色树液，
把它擦到这里，现在这些
树液具有类似乳胶的质感，而且当
你加热它们，它们它们它们它们形成
几乎像橡胶一样。所以，它形成了一个
用橡胶帽盖住感染部位。
如果你之前按压过它，脓液
会漏出来。他就这样走了。
直到形成密封。然后他放
稍微加一点叶子混合物
他做的果汁，让我喝了。
总之，第二天我醒来后……
感染已变性。它仍然是
伤口已愈合，但不再感染。
一夜之间就消灭了感染。这
抗生素一直无法杀死这些病原体。
两个月。 [叹气]
所以诸如此类的事情，他不仅
他知道该怎么做，也知道去哪里找。
它。最近我被一只……蛰了一下
我和黄貂鱼都疼得厉害。
我的两个朋友收集了树皮，
是JJ的侄子和兄弟。很好
成为土著家庭的一员。嗯，
它们连接收集了两个不同的
树皮的种类。他们把它煮成了脓液
他们吸走了我体内的毒液
我用草药治疗了我的脚。
真是不可思议。这些是
我们不具备的技术。并且通过
确实，我们正在失去身体机能。
动物。我们不想失去物种，
但我们也正在失去原住民。
文化。我们正在失去方言，而且
以及像WDE Davis这样的人类学家
会说，你知道，每种语言，
每一种文化都是不同的。
显现。他们说他有
他说的那句优美的引言是……
文化并非失败的尝试
做你自己。你知道，这是它的每一项
这是另一种表现形式
人类
同一株藤蔓上开出的不同花朵。和
呃，我们正在失去语言，因为什么？
事情的起因是道路通向这些地方。
社区里，他们都学会了说话
比如说，西班牙语，这样他们就停止说话了。
你知道，印度的情况也是如此。
你们在哪里见过这种情况？
就像村里的孩子们可能会那样
先说一口地道的当地语言，然后
突然间，每个人都想去
大城市里人人都能上网
还有Instagram和TikTok，并且想要
他们赚了点钱就走了
我们正在失去这些语言，还有这些
每一种语言都是不同的
我们表达自我的方式
所以这里就只有这个了。
世界正在发生有趣的转变
现在有很多
美好的事物仍然可以
已保存。所以，这就好比我们身处……
这是一个奇妙的时代，这里有……
那些古老的美好事物依然存在，我们
仍然拥有所有这些令人惊叹的新内容
技术涌入等等
知识比以往任何时候都更容易获取。
前。于是，我感到冷漠。
别明白。我不明白为什么
并非所有人都感到兴奋。
我看到你戴着结婚戒指。
哦，这个。是的。我，嗯，你知道，我知道
你最近刚结婚
是的。两周前。
两周前。人们会问，情况如何？
对于一个花费如此长时间的人来说，这并非不可能。
生活在丛林里，为了守住一个
一段成功的恋爱关系。
是的。嗯，我觉得也是一样。
这件事和这件事有关
在我的职业生涯中，我曾说过，我认为是对的
大约在我放弃的时候，我说
这永远不会发生，因为哪个女孩会这么做？
我说，哪个女孩能跟得上？
在丛林中反复进行七个月的训练和
还有所有的牛虻和感染
还有蟒蛇，然后现在就忘了这件事吧。
我们正被纳罗特人追捕。
人口贩子以及所有这些东西。不是
没有人适合这种生活。和
实际上，当时我正在……
谈谈亚马逊
呃，实际上在加州已经超过一年了。
很久以前，我遇到了这个女孩，我们立刻就……
有联系，而且，那就是
同一件事。感觉就像我们……
两人都达到了同一个点，
我们俩都走了，是啊，永远不会了。
因为我们不同的工作方式
生活方式。嗯
然后，然后它就……然后它
刚刚发生。当你明白的时候，
你知道。我们彼此认识了，
那样我才能知道她是否在场。
真正要带她去的那个人是她。
捕捉。呃，我们去抓鳄鱼了。
用于捕捞凯门鳄。第一晚
她到了，她沿着河逆流而上。
我们乘船出海，钓到了一条鱼。
鳄鱼把它粘在了一起。我得去
给她看瞬膜和
它上面长出了尖刺，而且它
这是一条漂亮的、正面光滑的凯门鳄。
然后，当我们顺流而下的时候
黑水没过了我们的脖子。
银河系就在我们头顶，而我们……
就那样牵着手，然后我就
我转过头去，然后说：“哦，我想……”
就是这样了。”然后我向她求婚了。
在树屋里。所以，在最上面
丛林树冠，雾气弥漫
所有动物都在唱歌。嗯，但是
你知道，这让我不得不说我是
所以我很高兴自己等了下来。你知道，
就好像你必须等到……
时机成熟的时候，那件事就说得通了。
你知道。我想你可能也有这种感觉
和那个地方一样，嗯，可能带你去了
同时，还要找到合适的人。
嗯。
她和……一起参加这些探险
现在轮到你了。或者
她远不止如此，伙计。我是说，
你看，就像我说的，有很多
我不擅长的事情。嗯
飞机、火车、汽车、人类
世界、优步、以及你必须……的事实
按下按钮，然后
显然，就像我学到的那样，来吧，我的
对你来说，特斯拉处理工作的方式
不一样。嗯，她都知道这些。
所以她很擅长留住我
组织好之后，我们去丛林探险。
她很擅长说“嘿，别这样”
别忘了感谢那些捐赠者，嘿，别忘了。
别以为这是正常的，它本来就是正常的。
不正常，教人们这些事
那些切叶蚁，就像
她真的很擅长这个，你知道的，所以她
完全融入其中，喜欢待在那里
丛林真是太不可思议了，它就是……
这是最棒的，这是最美妙的
迄今为止的旅程的一部分
我其实很想……嗯……你只是
提到了切叶蚁，我也确实提到了。
在 Instagram 上观看你的视频
切叶蚁，我认为
那是我们开始之前我见到你的那一刻
录制我一直很想录制的内容
去参加某种生存训练吧。
嗯，丛林探险。
我可以帮你实现这件事。
我觉得你，我觉得你可能是……
男。 [笑声]
但是，呃，我确实停顿了一下。
我看了这个视频。
这是迄今为止最糟糕的一集，解释了你为什么这么做。
我觉得你想做我的工作，但肯定
其实并没有。现在，我的帐篷是
被切叶蚁拆解。
现在大约是凌晨两点，我一直……
想睡觉，但周围大约有10个
外面有数百万只切叶蚁
帐篷。他们所做的只是削减
我的帐篷上出现了叶子洞。他们是
夜色中，他带着尼龙袋离开了。
因为切叶蚁
努力拆解一切
我拥有的那些东西，他们正在打大洞。
足够我一拳打进去，
这意味着其他一切
亚马逊要进我的帐篷了。和
正因如此，我才不断地打开……
灯。我刚醒来是因为……
切叶蚁用它的钳状颚
咬我的耳朵试图蒙混过关
片。现在就在这顶帐篷里
蚂蚁、白蚁和蚊子，
某种蜈蚣、跳虫、蛾子，
还有一些我甚至都无法辨认的昆虫。
确认。这是其中一次。
你知道，还有四个小时。
直到天亮。如果你能离开
帐篷，你会被摧毁的
蚊子。外面在下雨。你是
准备淋湿。这就是露营
在野外是这样的。有时你会把你的
帐篷放在错误的地方，还有树叶
切割蚁与丛林之神
认定这将是最糟糕的一晚
曾经。我所能做的就是尽力去争取一些
我睡着了，然后每隔几秒钟就会醒来。
试着把什么东西从我脸上打掉，或者
有什么东西飞进了我的鼻子。这是其中之一
那些噩梦般的夜晚啊。
我没想到蚂蚁会是……
问题，
[清嗓子] 可能
破坏我前往丛林的旅程。但
里面有很多可怕的东西
丛林。
你读过的那句关于人生是……的引言
死亡中的静止时刻
翻腾的死亡行军
丛林。你在丛林里看到的一切
总有一天会被吃掉的。
每一只美洲豹，每一只蝴蝶，每一只
叶子。如果亚马逊没有真菌
菌丝体遍布万物，它
它会把自己埋在树叶里，不再……
存在。这是一台回收机。和
所以，是的，每次有婴儿出生，他们
努力活下去。你看那个婴儿
蛇。那条小蛇可能会从……里出来
它的蛋。那是一个非洲球
蟒蛇，但你说像一条小蟒蛇
蟒蛇从母体中出来，
开始在丛林里爬行，然后
它很可能会被鸟吃掉。完毕。
这又回到了你刚才说的……
谈论人们何时应该放弃
在他们的梦想中。就像看看一些
有时候你会被鸟吃掉，对吧？
从舱口出来。就像在丛林里一样
蚂蚁、蚊子、
真菌感染，这一切。
试图扳倒你。你是
卡路里。叶子，是什么？
你没有意识到，丛林是一个
能源经济，对吧？那些树是
最长可达 160 英尺，因为它们
试图够到其他树木之上
到达光明，因为他们想要
阳光。那热带阳光就是
这赋予它们生长所需的能量，使它们能够长成大个子。
树干。然后还有所有其他的形容词
植物、兰花和地锦
和还有猪笼草，那些
都生长在树枝上。和
然后，在下面的阴影里，有……
等待着的树木无法进入
光。不到3%的阳光
热带雨林落地。和
它们正等待在这些巨人的脚下。
他们正在等待一点点
阳光。每天一次，少量
阳光照射下来，它们就生长了。
很多。他们拿走它们，然后当一个
一棵大树突然倒了。
你拥有这股阳光般的资本冲击力，
这些树都长起来了，现在这些
树木猛然生长，这是怎么回事？这
切叶蚁正在搬运它们的小东西
那些叶子的碎片，很重
用化学化合物阻止叶片
切叶蚁不会这样做。但他们
他们把它带走，然后转移到地下。
他们种植它。他们是其中之一
只有其他物种会进行耕作。他们务农
它们吃的叶子上长有真菌。
但整个事情就是如此浩瀚。
相互关联的竞争矩阵
太阳能。你承载了我们太多的
皮肤。我们是这些能量之神。是
我们是一只大型动物，正在穿过
森林。所以蚊子和
水蛭、美洲豹等等
所有这些东西都像男人一样，如果你
死了之后你才意识到你养过多少动物。
让人快乐。就像丛林一样。丛林
他说：“过来。到我身边来。我会……”
我会把你回收利用。
你害怕什么吗？
我害怕人们永远不会醒来。
速度足够快，可以拯救这些系统。
让我们活下去。但我同时也是个乐观主义者。
我认为我们已经到了这个阶段。
人们感到非常迷茫，而且
情况看起来非常糟糕，但随后又有所好转。
你知道，而我，我是个坚定的信徒。
我的意思是，老虎的数量从10万只变成了……
1900 年老虎数量锐减至仅 3000 只左右
老虎们现在。我们正在返回。
我们现在大约有五六千只老虎了。
捕鲸之前的座头鲸
你以为你喜欢13万头座头鲸吗？
鲸鱼。他们跌到了谷底
一千头座头鲸。我们差点输了
座头鲸。然后他们禁止了鲸鱼。
捕鲸业已经结束，现在座头鲸也回来了。
几乎恢复到捕鲸前的数量。相同的
这种情况也适用于白头鹰。已经
如此多的保护工作都取得了成功。我们有一个
臭氧层空洞。大家
忘记了这件事。我们车上有个洞
唯一能保护我们免受伤害的事物
被太阳焚烧殆尽。我们
找到了解决办法。
所以，我是个乐观主义者。我不是，我不是
害怕的。这是我最好的作品。
驳斥黑暗。这是我的
最好的表达方式就是看看这个标题
他们让我上去的时候，我没有上去。
副标题是“需要付出什么”，
上面写的是什么？需要什么
改变世界。这不是我想出来的。
确实如此，但我认为它太重了。我
我不想要。我感到很不自在。
嗯，
但我确实认为，这个想法是……
我们能够改变事物的命运是
在这些方面，有一件重要的事情需要记住。
次数。
丛林守护者，改变需要什么
世界。这本书讲述的是……
说“是”蕴含着巨大的力量。是的
有人打电话来。是的，坚持你的
梦想需要付出高昂的代价。和
是的，为了拯救可能存在的东西而挺身而出。
否则一代人之内就会消失。它是
一个关于职业、联系和……的故事
希望。
多么精彩、精美、珍贵的书啊！
我会在下方附上链接，供大家参考。
想要继续这场对话的人
并且想要了解更多，更深入地探索。
嗯，你真是个讲故事的高手。
谢谢。
这是你的强项之一。我不
我不知道你是从哪里学的，因为我不知道。
我觉得他们有讲故事的课程。
在亚马逊雨林中，但它无疑是其中之一。
你拥有高超的技能，这非常
当你拥有……时，这是一项重要的技能。
你想让全世界听到的信息。
这是一个非常重要的故事。我觉得我
我从托尔金和亚瑟王那里学到的。
柯南·道尔和珍·古道尔。我
也就是说，那些人就是我父母。
我小时候经常听人读书。我们即将结束
传统，保罗，最后一位客人
这给下一个人留下了一个问题，而不是
知道他们要把房子留给谁。和
留给你的问题是，如果你
仅有
还剩三年寿命，
你最后悔没做的事是什么？是
你现在正在做这件事吗？如果没有，为什么？
如果我还有三年的寿命，
我会非常后悔
我没能完成我的任务
开始了。所以
不管我们喜欢与否，我们都要去。
我们要么赢，要么保住它。
否则我们就会输。 3年
就像只能勉强看到东西一样。
它。我会后悔来到这里。
然而，最终却未能实现，因为
你之前提到过波浪的概念。
感觉好像发生了很多事，
我们来到了这个地方，这里有很多
有可能，但我们仍处于……
桶，我们还没完呢。所以如果我
我知道，我还有三年时间。
所有这些心跳都取决于我
而我，那就是我的
回答。
保罗，谢谢你。这是一项了不起的工作
你做得真棒，我为此感到非常高兴。
世界上有像你这样的人。
那些正在做这件事的人，嗯，如果
[清嗓子] 有人受到启发
通过你们的谈话，我真的非常非常
建议你去捐款或
承诺以某种方式提供支持
Jungle Keeper 网站，因为并非所有网站都如此。
我们当中有些人有办法或能力……
出去继续做你正在做的事情。
负责处理这一问题的前线人员。但是，嗯，就像你
比如说，（清嗓子）它会造成巨大的
即使是人，差异的程度也很大。
捐赠小额资金
它会复合，最终变成更复杂的东西。
更大，而这些小举动可以
保存你所有的心跳
描述。
感谢上帝。谢谢。
谢谢。我们完成了。谢谢。感谢
你。
很快你就会泡在冰浴里了。
与我一起。
但我不喜欢寒冷。
这很酷。
我的天哪。
专注于你的呼吸。
沃夫一次又一次地违背了逻辑。
再次。他能够承受极端环境
寒冷的
甚至还跑到了珠穆朗玛峰顶峰。
他的内裤。